Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем с новостей космической программе Украины.
Если вы не знали о ее существовании, то она стартовала сегодня.
Настолько удачно, что зеленские от злости вместе с подалеком и прочими,
кажется, могут долететь до Луны быстрее российской межпланетной станции Луна 25,
которая прямо сейчас подлетает спутнику Земли.
Я не шучу.
Глава офиса Генсяка НАТО, Стен Йенсен,
допустил, что Украина может присоединиться к Альянсу
в обмен на территориальные уступки России.
Другими словами, Украина отдаёт Херсонскую,
Запорожскую, Танецкую и Луганскую области
в обмен на членство ВНАТО.
Правда, Йенсен сразу оговорился и подчеркнул,
что он на этом не настаивает, но, по его мнению,
это единственно возможное решение.
То есть, ВНАТО уже третья стадия.
На смену отрицания очевидного и бессмысленному гневу пришел торт за ним, как водится депрессия и принятие.
Так что ждем пока на фронт.
Новые кадры украинского контрнаступа показали украинские же СМИ из-под урожайного.
Видно как минимум два уставших леопарда, которые застыли на поле боя и так и не доехали до позиции армии России.
Это уже британский Challenger 2 и его первое появление на фронте.
Чтобы спастись и не быть уничтоженным при первой же встрече с российским ландцетом,
украинцы приварили к британской машине «Мангал».
Поможет ли?
Глава офиса Зеленского Ярмак сообщил, что украинские военные постоянно жалуются на проблемы из-за российских дронов.
Мол, изучаем, но все безрезультатно.
Точь, такая же ситуация высылаю и с российскими минами.
На Украине даже разработали уникальное наухао против российских минных полей.
Противоминные легка ступы.
Основу соперских лап печатают на 3D-принтерах в разных осветках,
после чего присобачивают к ним крепление от сноуборда.
Правда, результат не впечатляет.
Пройти хотя бы первую линию обороны легко ступы не помогают.
Сегодня стало известно, что Киев кинул в бой последнее крупное резервное подразделение.
Обещанно об этом пишет некогда уважаемый журнал Forbes.
По его данным, самая мощная, 80-ра десантно-штурмовая бригада ВСУ,
в численности до трех тысяч человек, снабженные боевыми машинами «Мардер» и «Страйкер»,
также танками «Челленджер-2» уже разовёрнута где-то на запарушском направлении.
Цель прорвать линию обороны у работина.
Накануне медоборона России наглядно продемонстрировала, что натовские танки не только хорошо горят,
но и отлично смотрятся на выставке в качестве трофеев.
Так что ждем челленджеры в парке «Патриот», что на фронтах смотрят.
Я уже так настрелялся, что перестал немного на ухо слышать даже.
Уже оглохло на левое ухо.
Есть алклору, говорит, у тебя там нарушение.
Бегом, бегом, бегом, бегом, а где их артиллерия стоят?
Где-то километров 15 от нас, плюс минус.
Бит 15, бит нас.
Но мы слышим их выходы.
Конечно, слышно. У них ствол смотрит в нашу сторону.
Есть такие, которых не слышно. Это самое плохое.
Его слышно, когда он уже где-то нападлёт и должен упасть.
И когда падает, и ты уже тогда его слышишь, и всё.
Уже ты не его чувствуешь, и всё.
Нам главное входит.
Тут наши позиции за холмом, а немного дальше они. Они там.
То есть, видите, мы тут немного внизу, а они сверху.
У них есть преимущества и немного лучшей позиции.
Сложно?
Моментами сложно психологически.
Ваша бригада уже была на всех самых больших битвах.
Где для вас было сложнее всего?
Я думаю, самый сложный участок – это там, где сейчас мы находимся.
Это не только моё субъективное мнение, а мнение многих парней из нашей бригады.
И они считают, что это очень сложный участок.
Часто даже более сложный, чем Пахмудское направление — это их мнение.
А почему? Как это проявляется?
Очень сложно найти тут укрытие, то есть есть проблема с позициями.
Очень большая плотность, разные моменты тактические.
А вы ждали, что россияне будут так активно наступать именно на этом направлении?
Я думаю, это было прогнозируемо, то есть бои тут велись довольно часто.
И было, в принципе, спрогнозировано, что они тут будут наступать. Это был только вопрос времени.
Вы работаете на 72-ом, да?
Да, Т-72ЕА – это чешская модификация.
У вас есть танка, которым вы мечтаете?
Да, вот танка, которую я мечтаю, самый лучший.
Но хотелось бы ещё поездить на челленджере, возможно, в будущем.
Некоторые из этих белых точек – российские наземные мины.
охраняют тепло литнего солнца, в то время как земля вокруг них остывает.
По словам экспертов, контраст наиболее заметен в сумерках или на рассвете.
Поэтому кажется, что они светятся.
В подразделении нам сказали, что украинцы используют специальные заряды для подрыва Минн.
Это не точная наука, но она очень помогает увидеть невидимого врага.
Мы знаем, что Украина в этом контрнаступлении боролась и искала подходящего момента.
Как вы думаете, почему?
Одна из главных проблем — это то, что за 8 месяцев не произошло никаких изменений.
Русским удалось взять эту территорию.
Итак, вся эта область сильно заминирована.
Там много траншей. Не забываем про зубы дракона и танковые ловушки.
Я думаю, что всё это даже не один слой, а в два, иногда даже в три.
Прямо через эту область крайне трудно пройти.
Это не обычный экскаватор.
Вместо того, чтобы работать в поле, он вскоре отправится на Украинский фронт.
Его задача — уничтожение Мин.
сотни тысяч, если не миллионы коварных мин-ловушек расставил российская армия по всему фронту,
чтобы предотвратить быстрые прорывы украинцев.
И за отсутствие достаточного количества современных противовинных средств,
добровольцы объединились с армией, чтобы найти решение смертоносной проблемы.
В принципе, работа основана на ударе вот этими цепями.
При вращении удар о землю развивается где-то порядка тысячи килограмм.
По своей функциональности, машина напоминает военную тяжеловесную машину для разминирования от бунды сфера.
Импровизированный экскаватор, украинцев в настоящее время управляются дистанционно с помощью джойстика и соображений безопасности.
«Украинские вооруженные силы продолжают бороться с нехваткой в элементарных военных областях,
и, кроме того, они также сталкиваются с наступлением российских войск на Северо-Востоке.
Купинск — это город на северо-востоке, где по сообщениям находится до ста тысяч русских солдат.
Своими атаками они оказывают сильное давление на украинские вооруженные силы.
Это фактически означает, как мы можем увидеть на карте,
что украинские войска вынуждены направить к укреплению в район Купинска,
чтобы остановить нападение российских вооруженных сил.
Когда нет побед на поле боя, хвали с терактами.
Сегодня появились кадры и юльской атаки украинским морским бесплотникам на Крымский мост.
опубликовал их в отсовпадении американских СНН.
В видео якобы американцы получили от СБУ Украины.
Как гордо заявил глава СБУ,
молюб для удара был использован беспилотник Си-Бейби,
то есть морской малыш.
Дескотет от дрон способен нести около 850 килограммов взрывчатки
является сугубо-украинской уникальной разработкой.
Сама террористическая атака на Крымский мост
якобы готовилась совместно не с ЦРУ и МИ-6,
а с украинскими ВМС.
СНН получили от источников СБУ два видео с камер наблюдения,
на которых смотрите из-за фиксирован момент атаки беспилотника
на автомобильную часть моста и другого на железнодорожную часть противоположной страны.
То есть американцы и украинцы гордятся ударом по мосту,
по которым едут гражданские люди.
В комментарии излишны.
Напомню, тогда в результате теракта погибла семья,
Девочка-подросток лишилась родителей, но выжила, получив тяжелые ранения.
В интервью CNN глава СБУ Малюк угрожает новыми терактами,
в том числе в акватории Черного моря.
Малюк также признал ответственность СБУ за первую атаку на мост 8 октября прошлого года.
То есть, получается, что американский телеканал CNN пригласил в эфир террориста,
тем самым признавая, что США являются спонсором терроризма.
Еще важная для нас с вами деталь.
В руках СБО оказались кадры наших российских камер слежения за мостом.
Так что для ФСБ, очевидно, есть работа.
Впрочем, ничего нового.
Эксклюзивный кадр СНМ.
Вы наверняка помните, что в прошлом месяце Украина использовала морской обеспилотник
со зарыхчаткой, чтобы ударить по важнейшему мосту,
который связывает Россию с Крымом.
Сегодня мы впервые покажем вам видео с этого оружия изистанционным управлениями.
Самым пострадавшим символом российской оккупации Крыма стал этот мост.
На минувших выходных произошел инцидент, который Москва назвала просто применением дымовой залесы,
которая помогла предотвратить украинскую атаку на Керченский мост стоимостью четыре миллиарда долларов.
Он связывает Россию с оккупированным Крымом.
И похоже, что Путин в нем души не чает.
В распоряжении СНН оказались уникальные кадры, которые предвещают новую эру введения войны.
На них видно, как украинский морской беспилотник наносит удар по этому мосту в июле.
Опубликовала его секретная служба Украины СБУ.
Они говорят, что это сделали они, и таких ударов в будущем будет больше.
Вот, что видели операторы дрона.
Тепловизионная картинка, всплеск волны и почти тонна взрывчатки движется в сторону моста.
Очевидно, что после столкновения картинка обрывается.
Российские официальные лица говорят, что двое мирных жителей погибли в результате этой атаки.
Камеры на мосту сняли первый взрыв на дорожной части моста.
На них также видно, как хвосту подплывает дрон.
И второй беспилотник взрывается у железнодорожной части моста практически в это же время.
Украина сначала прикидывалась, что ничего не знает и говорит, что взрывы произошли из-за неопознанных плавучих объектов.
Но больше они не прикидываются.
Украинская служба безопасности заявила CNN, что это всего лишь начало.
Морские надводные дроны — это уникальное изобретение службы безопасности Украины.
В его создании не участвуют никакие частные компании.
С применением этих дронов за последнее время мы нанесли удачный удар по Крымскому мосту.
В сотнях километрах от украинских баз самое сердце российского морского побережья внезапно оказалось под угрозой.
Эти дроны производены под земном заводе на Украине.
На Украине мы разрабатываем несколько новых интересных
операций с их участием, в том числе и в водах Черного
моря.
Обещаю, вам будет интересно, особенно нашим врагам.
Ник, просто удивительно, как открыто они об этом говорят,
как русские изменили свою тактику в Черном море в
ответ на действия Украины.
«Нам почти неизвестно ничего о том, что может сделать
Россия, чтобы остановить эти беспилотники, которые
на борту, несут довольно мощные заряды.
В начале репортажа вы видели, как на минувших выходных
они применяли дымовую завесу в районе Керчинского моста.
На этой неделе мы также видели, что русские пытались остановить
некоторые зерновозы, идущие через Чёрное море, в том числе
и высаживались на них с вертолетом.
Это нападение на сухогруз и серьезный прецедент, который
означает, что страховка для зерновозов в Черном море,
который идут на Украину, сводится на нет.
Это означает, что по ставке зерна придется субсидировать
и нужны будут какие-то гарантии, без которых мало кто рискнет
идти в украинские порты.
Поэтому появились призывы к Западу и на мой взгляд
они абсолютно справедливые.
занять более твердую позицию и сопровождать эти корабли
или каким-либо другим образом гарантировать их безопасность.
В противном случае, Украина будет отрезана от Юга.
Невероятные кадры работа российских ВКС,
одно за другим четыре подряд попадания в искоточенными ракетами
по машиностроительному заводу в Дне Про-Петровске.
Предположить, на это калибр НК, который запустил
сторожевой корабль Эдмирал Макаров из Черноморской акватории.
В ПВО бессильной не было даже попытки сбить ракеты.
После удара детонации, взрывы бойкомплектов на территории завода.
Южмаш переделывал для ВСУ ракеты в ПВО,
чтобы они могли бить по наземным целям глубине России.
Ну, то есть раньше переделывал.
Теперь на военном предприятии вынужденный простой.
Также при ударе была прожжна военная техника противника.
Это уже кадры из Румынии.
На них безуспешная попытка украинских ПВО сбить
и герани порту Реней.
Это Одесская область сразу зарякоят территории НАТО.
Также российские ударные выпала отработали по опортовой инфраструктуре в Николаеве и из Маиле.
Как заявил Гауляйтер русского города-героя Одессой,
Кипер в результате попаданий по одному из портов Дуная
пострадали складки и помещения инфра-нахранилища.
Разрушены ангары с зерном и сельскохозяйственная техника, пострадавших нет.
Напомним, что инфраструктура портов активно используется для хранения не только и не столько зерна, но оружие, главная система ПВО.
Снова прилёты по львову, там был поражён завод Лорта в производству радиооборудования.
Также новые лучшие ракеты направили по цельям на территории у нового терминала городского аэропорта.
Незпособность ПВО противостоять российскому оружию уже очевидно.
Советник командования воздушных сил ВСУ Игнат признался, что украинские ПВО не имеют возможности противодействовать российским ракетам ХА-22,
поскольку вооруженные силы России используют прием быстрой смены траектории движения.
Отдельную ярость его режима из Киева вызывают американские немецкие детали, которые, якобы, продолжают использовать российская оборонка для создания высокоточных систем, но ярость это бессильная.
Украинские чиновники заявили, что Россия запустила ракеты по нескольким регионам, включая львов на Западе.
Ой, всё, лети, лети в е**!
Ох, е**!
Ох, е**!
Что там зарвали?
Российские силы запустили более двух десятков ракет по всей Украине рано утром.
И как вы уже отметили, интересно то, что они ударили по двум городам на Западе страны.
А находятся они далеко от Лени фронта.
По словам украинских ВВС, было запущено 26 крылатых ракет.
в крылатах ракет. Одна из ракет угодила в производственное
учреждение в Луцке, которая находится всего в 55 километрах
от Польской границы. Помимо этого, прямо перед тем,
как выйти с вами на связь, сигнал в воздушной тревоге
прозвучал здесь, в Киеве, тем самым предупреждая возможном
ударе, так что удары продолжаются.
Завод. Почему Россия атакует Львов?
Львов — очень безопасный город на запаре страны.
До этого по нему били не так уж и часто, так что я
Я предположу, что Россия хочет показать, что на Украине нет безопасных мест.
Когда речь заходит о 28 ракетах, это уже указывает на степень угрозы и безжалостность российской тактики.
Россия, похоже, готова и заинтересована в том, чтобы наносить подобные удары по Украине.
Западная электроника, стоимостью в сотни миллионов долларов, как бы смогла попасть в Россию в этом году,
несмотря на санкции, которые не должны были допустить этого.
Часть этой электроники используется в российском оружии,
которое наносит удары по Украине.
Это то, на что способна одна российская ракета.
Андрей Рудиков показал нам, как они работают.
Его подразделение изучает российское вооружение.
Это бортовый компьютер, ракеты Х-101, её мозг.
Всё это было импортировано. Это не российское оборудование.
Это можно видеть по сборке.
нет ничего российского прозвездхема, маркировки и серийного номера.
Команда Рудикова идентифицировала компании, производящие чипы.
Среди них американское – Texas Instruments и немецкое – Infinium.
Санкции должны были остановить поставки,
однако спустя полтора года после начала войны
Россия все еще их получает.
Часто это происходит через новые линии поставок, которые хранятся в секрете.
Россия необходимо, чтобы западные технологии
Продолжали поступать в страну для оружейного производства.
Эти ракеты поступают на шрон в прямиком с завода.
Если бы прорейки в санкциях были закрыты,
украинские силы ПВО заметили бы это через несколько месяцев.
Секретная таможенная статистика показывает резкое увеличение импорта из третьих стран,
померя того, как Москва пытается закупаться электроникой.
Большую часть электроники, которую можно увидеть,
Например, в ХА-101 нельзя просто так купить с полки в магазине.
Большая часть чипов устанавливается в оружие вроде этого и покупается в Гонконге и Китая,
через сложную цепочку посредников и фирм «Однодневок».
И когда нарушители ловят и на них накладывают санкции,
почти моментально появляются новые пути импорта.
Нет никакого магического решения для того, чтобы оставить Россию без микроэлектроники,
так что это все равно будет происходить.
США намерены разместить новую военную базу в Греции на островах Леонас и Скирос.
Палату представителей США приняла поправку к законопроекту об баронном бюджете США,
призывающую к размещению на территории Греции новых военных баз.
Очевидно, что контроль над островами может стать инструментом давления на Турцию.
Отмечается, что Скирос из-за своего критически важного положения в центре Егейского моря привлек
интереса американцев, так как с него можно контролировать весь район от Дерданел до
Союзского канала. Не стоит забывать, что через Агейское море проходит также путь из Черного моря
в Средиземное, то есть единственный путь в Средиземноморье для кораблей, в том числе российского
Черноморского флота. На еще одной американской базе под кодовым названием «Форт» Паршава прогремел
самый большой военный парад со времен холодной войны. Праздновали юбилеи войска Польского,
Это, так скажем, парад в западных СМИ окрестили грандиозных.
Но скорее этот грандиозный показ различной западной военной техники,
поскольку из Польского на параде была только русофобия местной элиты.
На параде были показаны самолеты F-16, танки Abrams или Apart,
южнокорейские танки K-2,
ракетные установки Хаймерс и много чего еще из США.
Слово Хаймерс – любимое западное оружие у поляка.
Совсем недавно они решили купить 500 единиц данной техники.
Миллиардные затраты на новую западную технику поляки объясняют подготовкой к войне с Беларуси и России.
Слово численность польской армии составляет 125 тысяч человек.
Тем временем у Москвы и Минска военные силы больше в 10 раз.
Но польское правительство не было бы польским, если бы не тявкало на Москву.
Как утверждает эксперт СИНН и Адвард Арнольд,
парад западной техники в Варшаве является сигналом в Москве и Минску.
и Минску, что польская армия готова ко всему и даже к войне с Россией.
Правда, польский пандуда тут же уточнил, мол, на данный момент за поляков это делают украинцы.
По словам польского президента, кто критикует помощь в Украине, тот не понимает,
на чем основывается безопасность Европы и всей Польши.
То есть, фактически заявил, что Украине оказывается совсем не бескорыстная поддержка.
Заодно и подтвердил главный тезис, высказанный в интервью ваш пост.
Воевать с Россией цитата «дюшево» руками украинцев.
Именно поэтому США и НАТО должны продолжать вливать в конфликт деньги и оружие.
Иначе придется платить полеоценными жизнями польских американских солдат.
Танки, такие как AVRMS, LAPART и K2, являются передовыми машинами польской армии.
А среди истребителем лидером является F-16, а также F-A-50.
И это лишь небольшая часть техники, которую продемонстрировали в Варшаве.
Сегодня мы лицезрием мощь Польской армии, которую через мгновение мы увидим своими глазами лично.
Много изменилось вооруженных силах за последние несколько лет.
В Варшаве демонстрируется военная мощь страны.
тысячи солдат участвовали в параде в честь дня вооруженных сил страны.
Таким образом, Польша демонстрирует мускул и своей быстро растущей армии.
В этом году парад стал самым крупным со времен Холодной войны.
Были продемонстрированы танки и мобильные системы вооружения.
Польское правительство спешит модернизировать свою армию после вторжения России на Украину,
которая находится на юге от Польши.
Но теперь опасность растет и на востоке.
С приближением всеобщих выборов президент страны
Анжи Дуда подчеркнул возможность защиты польских границ.
Независимая Украина, а также независимая Белоруссия
чрезвычайно важны для независимости Польши.
Мы прекрасно понимаем, что защита целостности страны
является одной из главных основ независимости.
Польша, как член НАТО, стала одним из самых главных
из сторонников Украины после российского вторжения.
Для некоторых людей из толпы пора это шанс брать демонстрировать свою солидарность.
Паляки и украинцы братья.
Сегодня паляки борются вместе с украинцами.
Польша свободна, у нее нет больше своих исторических бабушек и дедушек,
На этот раз Польша не оставляет шансов, страна теперь настроена на создание
одной из самых крупных армии в Европе.
И сегодняшний парад направлен на то, чтобы послать сигнал,
что Польша сильна, так своим союзникам, так и врагам.
В 2023 году польское правительство выделило 4% Европе на оборону страны.
Также правительство хочет увеличить численность армии и оснастить ее
самым современным вооружением.
В этом году Польша получила первую систему Хаймарсу.
Министерство обороны хочет закупить ещё 500 единиц.
Кроме того, Польша планирует
приобрести 288 корейских систем аналогичных Хаймарсу.
Польша заплатит десятки миллиардов долларов за новую технику,
и причина, по которой Польская правительство
решила заплатить столь высокую цену,
полномасштабная война, границ страны.
Российское вторжение на Украину, а также гибридные атаки Белоруссии
На польской границе, на фоне этого, парад приобретает особую важность, чем когда-либо.
Польша демонстрирует силу и дает понять, что польская армия крепка, и она к тому же модернизируется.
Польша будет тратить на оборону больше остальных членов Альянса НАТО.
Поэтому сегодня обороны являются важным пунктом у польской верхушки.
Также это важно и для НАТО, поскольку Польша является одной из стран, составляющей восточный фланк Альянса.
Политическая опора и цели такой своеобразной политической компании является всего один контекст.
Это сигнал, направляемый в Москве Владимиру Путину и Кремлю,
а также в Белоруссии и Александру Лукашенко,
во сколько угроза, исходящие сейчас из Белоруссия, чрезвычайно опасная.
Еще один грандиозный, пожалуй, главный государственный праздник
накануне отметили в Афганистане.
День победан над США и союзниками.
Ровно два года назад силы Талибана вошли в Кануне.
Талибаны вошли в Кабул, на следующий день объявили, что война окончена.
Ночна 31 августа американские военные бежали из страны с веркопятками
и роняя несчастных прошлых афганцев с шасси самолетов.
Бежали ни с чем.
Большилетские потери, сотни миллиардов выброшенных на ветер.
Афганцев тоже оставили ни с чем.
Как и всех других, кому Вашингтон вторгался со своей помощью?
Хотя это не совсем так.
Теперь Талибы смотрят и не нарадуются на стройные ряды боевых машин Камби на вооружении Талибана.
Как говорится, спасибо американцам. Именно они бросили всю эту технику во время спешного вывода войск из страны.
Талибы подобрали. Вперёд, в Гонестан. Второй по величине парк Камби, разумеется, после армии США,
который серьёзно повышает их боеспособность для будущих войн против Америки.
Пока в Кабуле снова смакуют после вкусей американского позора.
На центральных улицах Кабула и Кандагара прошли порады в честь местного дня независимости.
Причем маршировали представители террористической организации с американскими винтовками в руках,
судя по всему, Толебану, кроме Ханди, достались весьма щедрые подарки от Вашингтона,
о которых сейчас так мечтает Зеленский.
Хотя прямо сейчас ему бы и мечтать о том, чтобы не повторить судьбу бывшего афганского президента Гони,
который единственное, что успел набить чемоданы деньгами,
естественно, вертолёты и унести ноги в объединённые арабские иммираты,
где теперь и скрывается.
Праздник в честь пропитанного кровь мира,
которые по их словам, они вернули на все.
Именно на этих улицах Хандагара появилось движение Телебан в 90-е годы.
В августе 2021 года возникли образы, о которых будут рассказывать драмы.
Люди настолько отчаялись, куцеплялись за низ самолёта,
пытаясь покинуть страну.
Спустя почти два десятилетия боев,
само пожертвование американцев
и более чем 100 тысяч потерянных жизней афганцев
Талибом не пришлось делать ни единого выстрела.
Они отбили Кабул 15 августа.
Многонациональная война стоимостью несколько триллионов долларов закончилась хаосом.
Десятки тысяч афганцев наводнили аэропорт Кабула.
Некоторые предпочли схватиться за движущийся самолет, чем
жить под властью талибов.
Последние американские солдаты, генерал, командовавшие
эвакуации, ушли под покровом ночи.
Высокопоставленный военный чиновник США назвал это
стратегическим поражением.
Сегодня полиция Далибанов патрулирует столицу, которой
они управляют и говорит, что насилие в значительной
степени замалчивалось.
США является крупнейшим донором гуманитарной
помощи, но это удерживает три с половиной миллиарда
долларов.
В иностранных валютах – резервы замороженными.
А страна отказывается открывать посольство в Кабуле.
Сегодня Талибан отпраздновал свою победу в борьбе за
страну, где даже самые маленькие живут по их версии
исламских законов.
«Смерть всем против движения Талибан.
Я хотел мира в Афганистане, и коровопролития прекратилась».
Сегодня появилась новая информация, которую мы только
что подтвердили у председателей Комитета палаты представителей
по иностранным делам Майкла Макола.
Он сообщил нам, что американская рассветка в Афганистане
обращалась с просьбой нанести авиаудар по некоторым объектам
боевиков непосредственно перед взрывом.
Когда террорист-смертник уничтожил 170 граждан Афганистана
и убил 13 американских военнослужащих, эта просьба была отлонена.
Мы получили заявление от председателя Макола,
в котором говорится, что в течение двух лет президент
Байден отказывался взять на себя ответственность
за катастрофу, которую он вызвал и даже признал провалом.
Мы знаем, что лидеры администрации Байдена игнорировали
советы командования, разведанные и предупреждения декламатов
на местах.
Но ни один человек не был привлечен к ответственности.
Джо Байден ошибается во всем с тех пор, как работают
Сенатия.
«В этот день произошел крах президентства.
Он продал американцам эту ложь.
Это одна из дат, которые народ никогда не забудет.
Американцы никогда ее не забудут.
Он повернулся спиной и отказался отвечать на вопросы.
Он бросил американцев и люди цепляли из-за самолёты.
Вы знаете, как плохо был спланирован выход из Афганистана.
Я никогда не забуду этого.
Это один из самых отвратительных моментов в моей жизни.
Многие в Конгрессе говорят, что США хотят использовать эту двухлетнюю годовщину
как возможность оглянуться назад
и попытаться понять уроки, извлечённые из 20 лет пребывания в Афганистане,
чтобы применить их в будущем,
если возникнут другие конфликты с другими противниками.
Байден просто плохой стратег, а еще он вверх в Украину в ужасную катастрофу.
США собираются превратить Украину в европейский Афганистан,
потому что США разрушали Афганистан в течение 40 лет.
Они разрушили эту страну безжалостно, неверостно, цинично и жестоко.
И они сделают то же самое с Украиной, если только украинцы не очнутся и не скажут.
Боже, нас убивает такой подход. Именно это они должны были сделать давным-давно.
Ядерная война неизбежна. Она начнется на корейском полуострове, и вопрос лишь в том, то ее развяжет.
Заявил министр обороны КНДР Канцуннам на конференции по безопасности в Москве.
Он считает, что решить проблему корейского полуострова без переговоров и через переговоры невозможно.
Сейчас только сила удерживает от ядерного конфликта, но США тоже копят силы.
К Хиньяне уверены, что США с начала года перебросили в Южную Корею колоссальные ядерные средства.
Поэтому Ким Чент Ин призвал военное руководство страны тренироваться и готовиться к возможной войне.
Лидер КНДР проинспектировал объекты, на которых создают тактические ракеты, мобильные пусковые платформы, бронетехнику и артиллерийские снаряды.
Лично опробовал новинки военного автопрома, также поручил увеличить производство оружия в геометрической прогрессии, пишут корейские СМИ.
Своё заявление глава Северной Кореи сделал на фоне сообщений о военных учениях Южной Кореи и США,
которые начнут в 21 августа.
И поэтому Блумберг делает вывод, что это Северная Корея готовится к нападению, а не Южная за компанию США.
В издании пишет, что у Пхиньяна есть план нанесения удара по Южной Кореи за несколько дней учений,
в рамках которых у президента Южан Юн Сок Йеля будут встречи с лидерами США и Японии.
В свою очередь в Пиньяне любые военные манёвры считают подготовкой к вторжению
и всегда усиливают на это время свою воинственную риторику.
При этом связи с Москвой будут только укрепляться.
На фентеренции по безопасности плат явлено, что Ким Чен Ин
подтвердил намерение развивать сотрудничество с Россией в сфере обороны,
поскольку прежняя модель обеспечен небезопасности на корейском полуострове не работает.
Северокорейский лидер Ким Ченнен призвал резко увеличить стране производство ракет.
По его словам, вооруженные силы Северной Кореи должны иметь всё необходимое,
чтобы в любой момент они могли отразить любую военную грозу.
Эти заявления он сделал во время визита на один из ключевых северокорейских военных заводов.
За несколько дней до этого Ким обсуждал активную подготовку армии к войне,
а США и Южная Корея решили провести очередные совместные военные учения на Юни.
На расширенном заседании Центральной военной комиссии
правящей трудовой партии Кореи северокорейский лидер Ким Ченым
призвал военное руководство страны активно готовиться к возможной войне.
Хоть за заседание Ким подчеркнул, что армия Северной Кореи
просто обязана быть сильной,
чтобы реализовать военную стратегию Центрального комитета партии.
Северокорейский лидер также призвал военную руководство страны
нарастить ударную мощь армии,
чтобы эффективнее сдерживать потенциальную агрессию.
Эти дополнительные средства для нанесения удара, по словам Гима, должны не просто поступить на вооружение подразделений,
ну и повысить их мобильность.
Заседание это прошло на фоне заявления США и Южной Кореи о намерении провести совместные ежегодные военные учения щит свободы в этом месяце.
Южная Корея и Соединенные Штаты подготовили очень насыщенную программу для совместных военных учений щит свободы.
Цель маневров – отработать всевозможные сценарии на случай войны и тем самым повысить оборонительный потенциал,
чтобы быть в состоянии ответить на провокации Северной Кореи.
Эти учения будут сложными и максимально приближенными к реальным условиям,
чтобы повысить оборонительный потенциал наших двух стран.
Хоть учениями отработаем сценарий и отражения различных угроз
и учтем опыт прошлых войн и конфликтов.
Подразделение вооруженных сил Южной Кореи и США ждут сразу 30 полевых манёвров.
В них также примут участие группа войск ООН.
Сеула Вашингтон продолжает максимально укреплять военное
сотрудничество на фоне все более жесткой риторики
Пхиньяна в адрес союзных США и Южной Кореи.
Растущая угроза со стороны Пхиньяна вынудила итоги
укреплять военное сотрудничество с Сеулом.
В пятницу в Соединенных Штатах лидеры Южной Кореи
и Японии даже проведут переговоры с главой Белого
Дома.
Это будет первая в истории трехсторонний саммит между
этими странами.
И военное сотрудничество против северной Кореи, похоже, будет одной из главных тем встречи.
Как считают эксперты, на этом саммите, возможно, получится достичь прогресса по таким деликатным вопросам,
как, например, обмен информации в режиме реального времени о северокорейских ракетных запусках.
Вслед за Марихуаной, депутаты Верховной Рады предлагают легализовать на Украине в парнографию,
при этом срочно документ планирует зарегистрировать до конца недели.
Вот что изменится.
Преступным будет штация изготовления и распространения порна без согласия участника съемки.
Также видео с несовершеннолетними или для них наказание за это значительно усиливается.
Также из-под запрета не стали выводить экстремальные фильмы, нутрым с насилием, микрофилией.
В свою очередь статью 302, которая касается организации местора-зврата, предлагается упразднить вообще.
Ну то есть следующий шаг легализации проститутся.
Идеев можно будет переименовывать в МНЮ Амстердам.
К тому же, как отмечают украинские смеи, украинские девчины,
весьма популярны в индустрии.
У них много поклонников, им платят бешеные гонорары
за одну съемку.
Так что не надо быть ханжами.
Пусть зарабатывают дома, на родине.
То есть на банковой понимают, что работать,
а значит, и платить налоги скоро совсем станет некому.
А как можно совместить приятный для глаз и тела процесс с пользой для бюджета незалежно?
Верховную раду внесли законопроект, который дегременализирует распространение видео и фото пикантного характера.
Пока у нас порнография тема не только непристойная, но и противозаконная.
В Америке награжают в том числе самых талантливых украинцев.
Най-толновытиших украинцев.
Это небольшая милая девушка с наивным блеском в глазах Кивлянка Ивана Шугар.
И она одна из самых титулованных украинских фор на актрис.
Еще одна настоящая украинская гордость – это спортивная брюнетка Анабела Джинджер.
Ее игры восхищаются, а гонораром завидуют – 10 тысяч долларов за съемку.
В законе испорной индустрии предложил народный депутат от партии голоса Ярослав Железняк.
У нас была полгода рабочая группа в правоохранительном комитете.
в комитете, было много дискуссий, и очень часто правоохранители, которые откровенно
на этом забирают взятки, слупотребляют старым аргументом, а вы бы хотели, чтобы
ваша дочь занималась этим. На это у меня есть простой ответ. Смотрите, я, честно говоря,
не хотел бы, чтобы моя дочь занималась парнографией, если внезапно она решит зарабатывать на жизнь
таким образом. Один из самых ярких примеров того, что такой контент есть на Украине и он распространяется,
это существование он ли фанц на территории Украины. Там девушки выставляют свои фото.
За это они получают деньги.
Кроме того, эта компания официально зарегистрирована на Украине.
И она даже оплатила 34 миллиона гривен налогов в государственный бюджет.
Более того, с начала полномасштанного вторжения на Украине
создали организацию «TER ONLY FUNZK»,
где девушки и парни за фото и видеоэротического характера получают деньги.
Но не себе, а собирали таким методом на вооруженные силы Украины.
Они закрывали миллионные сборы и закупали нашему ВСУ автомобили
и много другого необходимого.
Вот вам мои цитские тупки.
Буднадцать куристуйтесь на благо Украины.
В принципе, да, мне нравится то, чем я сейчас занимаюсь.
То есть, это не очень сильно отличается от моих моральных принципов.
То, кто знайдет машину, то мы отправлю цитку.
Машина находится за пять фален.
Я, честно говоря, не знаю, в какую больную голову пришли
такие идеи.
Или это уже хотят полностью дискритикировать парнамент
на поле всех этих коррупционных скандалов, историю
Криминализация поднаградии звучит как определенный вызов общества,
как определенное издевательство над обществом.
Это точно не та проблема, которая должна волновать власть первоочередно.
Тем не менее, еще год назад украинцы зарегистрировали петицию
на сайте президента, где призвали все-таки легализовать эту сферу
и даже разрешить производить такой контент.
Тогда она стремительно набрала 25 тысяч необходимых голосов.
И Владимир Зеленский поручил Денису Шмегалю,
Германистра Украины, заняться этим вопросом, рассмотреть все за и против.
Пытанием и разглянуть все за-то против.
Майя Грудь помогает украинской армии. Это слова Анастасии.
В Берлине она хоть и беженка с Украины, но все равно хочет поддержать свою страну в борьбе с Россией.
Я считаю, что люди смотрят порно, чтобы снять стресс после работы.
Это вообще безобидно, я считаю это нормально. Это делают все.
Порна актриса Адель Асанти Родам из Днепропетровской области.
В своих интервью рассказывает, что ещё в 16 лет решила сниматься фильмов для взрослых.
С наступлением в совершеннолетие осуществила свою мечту за границей.
Сейчас Адель активно выступает за легализацию эротики и порна на Украине.
Поэтому не сдерживала эмоций, когда соответствующие петиции на сайте офисы президента
набрала необходимое количество подписей.
Этот вопрос сейчас стоит остро, потому что даже девушки и парни-спер онлепан собирали
и продолжают собрать деньги на вооруженные силы Украины.
Но за это они могут сесть за решётку.
Фундаментальные украинские проблемы.
Ну, пусть занимаются их решением.
Мы пока займёмся решением других проблем.
Перенесёмся на фронт Александр Харченко,
военкор реновостей с нами на прямую связь.
Александр, здравствуйте.
Осложняется ситуация на запоровском направлении.
Насколько мы понимаем, дополнительные резервы подтягивают в ССУ.
Чем это чревато? Держим ли мы линию обороны?
Да, здравствуйте. То, что происходило два месяца назад,
действительно можно, если к предыдущему блоку возвращаться,
характеризовать как настоящие порно, то есть картинки были,
собственно, не очень презентабельны, вот вы сами видите,
куча сгоревшей техники и так далее, так далее, так далее.
Значит, в бой шли 9 и 10 корпуса,
а значит по идее по стратегическому замыслу, который был украинского командования,
который согласовывали, конечно, и разрабатывали вместе с натовскими генералами.
Собственно, 9-й корпус прорывает линию, оборону и 10-й корпус закрепляется,
а уже потом в этот прорыв вот входит вот эта тактическая,
тактическая группировка, скажем так, Марун,
о которой в последние два дня достаточно много говорят в Telegram-каналах,
И, собственно, они с помощью колесной бронететники, такие как Срайкеры,
собственно, распределяются, носят панику среди российских военных,
и тем самым берут контроль в большие территории.
Но на Земле все получилось несколько иначе.
Значит, сначала 9-й корпус он, как скажем, стесался от российскую оборону.
То есть, не смог выполнить задачу, не смог прорвать даже первую линию российской обороны.
Но ладно, хорошо. Украинское командование решило, что давайте раз уж так не получилось.
Давайте ведем бой десятый корпус. Десятый корпус тоже вступил в боистолокновение,
но также не смог выполнить задачу. То есть тот импульс, который они должны были дать фронту.
так и ну в общем украинское командование так и не получилось поэтому сейчас и
действительно по всем нашим данным то есть еще как бы в начале августа наши
собеседники подтверждали что подходят мотивированные бойцы из вот этого так
называемого формирования марун и сейчас появление первых страйкеров на поле боя
и также появление фотографий, пока только фотографии танков, челленджа вместе с вот этими так называемыми противодронными сетками.
Это уже первые звонки того, что в скором времени это подразделение поёт в атаку, вперёд на запородском направлении.
Значит, по данным наших собеседников сил у Украины ещё есть на полтора месяца, то есть они ожидают, что до конца сентября, до начала октября,
когда, собственно, пойдут первые такие затяжные дожди, у них силы есть, они будут активно атаковать,
значит, ожидают минимум две крупные атаки с участием десятков единиц бронетехники, то есть
это те же самые Бредли, Срайкеры, танки, челленджеры. Вот насчет Абрамсов пока еще непонятно, доедут ли они до
поля боя или нет, или ограничатся с этими же самыми леопардами, советскими танками. И, собственно,
вот пританскими челленджами. Так что, собственно, расслабляться никто не планирует, значит,
сейчас российская команда не понимает всю серьезность обстановки на линии фронта под
ореховым, поэтому в том числе на передовые позиции выдвинулись уже опытные подразделения,
которые уже неоднократно, собственно, встречали врага, имели дело с настранной бронетехникой,
я не буду называть, собственно, их конкретные подразделения, но скажу, что сейчас на линии фронта
действительно опытные бойцы, которые не боятся встречи с натовской бронетехникой. Еще очень важный
момент, который я бы хотел сказать, что вот такие контрнаступления провальны, в том числе имеют
своей целью еще и склонить Украину к переговорам. Почему я, собственно, так заявляю? Потому что сейчас на поле боя гибнут
очень мотивированные бойцы, которые и правда хотели дойти до Крыма, хотели дойти до Москвы,
отобрать Смоленск, Ростов, Краснодар. В общем, было у них очень много мечт, надежды. Они очень
за мотивированные, подготовленные. Сейчас российское командование их тысячи,
вот этих подготовленных украинских бойцов меняют на небольшие кусочки территории,
да, и они банально заканчиваются. Если мы увидим зимой или весной следующего года
еще одно такое наступление, которое, ну, провалится, то уже на Украине встанет вопрос.
Пропадает связь у нас за паровской областью. Понятно, зона боевых действий не очень стабильная связь,
но попробуем сейчас еще раз с Сашей выйти в прямой эфир. Очевидно, что ситуация на фронтах достаточно сложная.
Да, если на севере мы идем в наступление, то на юге держим оборону, работим, все те же самые пятихатки.
Там все очень и очень серьезно. Дополнительные резервы подтягивают в ССУ,
дополнительные силы бросают в атаку, сразу схода. Мы эти атаки отражаем, где-то уступаем,
небольшие опорные пункты. Возвращаемся туда, линия фронта, как говорят бойцы, ходит туда-сюда,
гуляет просто каждый день. Что касается того, что я сказал Александр по поводу
размена территории на людей, действительно просто ядерный взрыв,
как оно и случилось в украинском пространстве, публичном, после заявления
бюрократа из НАТО, давайте это заявление послушаем. Глава канцелярии Генсека НАТО
Стеан Йенсон заявил, что Украина может получить членство в НАТО в обмен на
уступки части территории Российской Федерации, и это может быть частью сделки по прекращению
войны.
Я думаю, что решение может быть таким, чтобы Украина отказалась
от территории.
А взамен получила членство в НАТО, сказал Янсон.
По его словам, переговоры о послевоенном статусе Украины
уже идут.
А вопросы об уступке территории Российской Федерации поднимают
не только он.
Я не говорю, что так должно быть, но это может быть возможным
решением, добавил он.
Важно, чтобы мы обсудили, как пройти через это.
сказал Енсон в разговоре о будущем членстве Украины в НАТО после самета в Вильнюсе.
После больших внутренних разногласий,
высшие лидеры стран НАТО остановились на формулировке,
что приглашение вступить для Украины поступит,
когда об этом договорятся страны-союзники и будут выполнены условия.
Есть значительные подвижки в опросе будущего членства Украины в НАТО,
отметил Енсон. По словам Енсона,
все заинтересованы в том, чтобы война не повторилась.
То есть для них война уже окончена, чтобы она не повторилась заявление Янсона.
Понятно, что это не Столтенберг пока, но очевидно, что Запад прощупывает почву,
ищет возможности выхода из украинского кризиса, который, конечно, очевидно наносит ущерб не только нам,
но и всему западному миру. Для полноты картины давайте послушаем реакцию украинского, назовем это,
ЭСТЭБЛИШМЕНТОР.
ее встановить в плохой мир, и через, скажем, прямо триумф Путина не принесут миру мир,
но принесут и позор, и войну.
Это касается любых форматов нового распределения Европы, в частности зонтиком НАТО.
Так зачем тогда предлагать желаемый для России сценарий
замораживание вместо ускорения поставок оружия?
Разговоры об отказе от наших территорий в обмен на что-либо только поощряют агрессию.
В принципе, мы это уже видим по первым реакциям из Москвы.
Им эта идея нравится, потому что она узаконивает захватнические войны
и подрывает международное право,
она ведет к поражению демократии
и триумфу тоталитарных режимов.
Отказ от территории не означает
окончания войны. Она гарантирует
новые конфликты в разных точках
земного шара.
Разговоры о вступлении Украины в НАТО в обмен
на отказ от части украинских территорий абсолютно
неприемлемы. Всегда исходили из того,
что Альянск как и Украина территориями
не торгуют.
Удивительный такой вброс
абсолютно непонятно, для чего это сделано.
Для того, чтобы прощупать наши нервы, так ненужно, мы находимся в хорошем состоянии, начиная с 24 февраля 2022 года.
Я напомню, что тот же Данилов накануне сказал, что Киев может пойти на то, чтобы поменять пункты в так называемой формуле Зеленского местами.
Ну, то есть уже киснут товарищи, немного сдают назад, но все, что происходит, как-то вне нас.
Мы можем отреагировать здесь, прошу.
То, что здесь говорится, это попытка спасти то, что осталось от Украины.
То есть они понимают, что дальнейшее развитие ситуации на Украине тем,
том направлении, которое имеет место быть, ведет к крушению и режима Зеленского
и падению украинского государственного такового.
Они это хорошо понимают.
Поэтому в отличие от вот этих вот Даниловых и прочих людей, явно не обладающих способностью
адекватно оценивать ситуацию, запад пытается спасти оставшийся режим.
Ну как-то полтора года Данилов что-то бормочит и ничего.
Тем не менее.
Значит, что, почему для Данилова, для этой клики остановка в войне катастрофа будет?
Потому что их уберут.
Для них эта смерть не просто политическая, но скорее всего эффективная.
Уедет к сыну в Майами.
Я думаю, что туда он не доедет, он слишком много знает.
По дороге может случиться несчастный случай.
Например, ракета упадет.
Российская, конечно же.
Ничего-то не падает до сих пор.
Ну, пока не падает, видимо.
Кстати, вы знаете, я хочу сказать, что когда провалилось покушение на Гитлера,
в 1944 году Сталин сказал, что было бы хуже, если бы он погиб, что-то типа этого.
Поэтому пусть будут такие, вот, это первый момент.
Поэтому вопрос ученее.
Для ставка Запада очень простая, что в России подписание Минск 3
будет во время подписания, соглашения, замораживания конфликтов,
будет восприятие, как Минск 3 или Хасавюрд, два, кому как нравится, вот.
И это может привести к серьезам, так сказать, последствий внутри страны,
В общем-то, дастать определенный шанс внутренней, так сказать, оппозиции внутренним пятой колонии,
попытаться изменить ситуацию прийти к власти вместо Путина.
В 24-м году выборы они могут на это рассчитывать.
Вот поэтому, я думаю, американцы на это идут, но вот этим, учитывая, что для них это собственная гибель,
они, конечно, будут упираться до последнего момента.
В этом составляют у них там вот это самое собственное конфликт, да и Западу тоже,
Потому что в случае, если будет заморожен этот конфликт, то страны третьего мира будут воспринимать это как победу России.
И, соответственно, еще процессы подобные в Ниггеру будут приобретать лавинообразный характер, подобно того, что в Ниггере.
Так что тут...
Любой результат, кроме распада России и военного переворота в нашей стране, будет воспринят на Западе как победа России?
Да.
Да дело не в Западе, я даже не о Западе говорю.
Я говорю о других странах, не западных странах.
Они воспримут вариант замораживания конфликтов, как поражение Запада,
со всеми утекающими отсюда последствиями.
И в этой связи нельзя не забывать, надо вспомнить о Востоке.
Ведь ситуация на Востоке у Запада тоже складывается очень серьезная.
Чем-то это напоминает ситуацию у Гитлера,
когда мы завершали программу переворужения бронетанковой техники,
авиации, новые машины у нас пошли, и гитверу надо было что-то делать.
И не закончил войну еще на Западе, он решил начать войну против Советского Союза на войну на два фронта.
У них такая же ситуация. Китай интенсивно перевооружается.
К 27 году Китай получит качественно увеличить свой ядерный потенциал.
С большой вероятностью Китая появится система ПРН противоракетного наблюдения,
которые позволят исключить возможность внезапного удара со стороны США.
И в этих условиях даже смысл бить Россию у Запада пропадает.
Поэтому не надо сейчас начинать что-то делать с Китаем.
Поэтому там начинает нагнетая запстановка.
Но там тоже ситуация интересная.
Как говорят, и хочется, и колец, и мамка не верит.
Ситуация состоит в том, что...
Так и говорят, Китай.
Да, как говорится.
Потому что, если они там сейчас что-то начнут, то не факт, что они будут готовы к получению какого-то успеха.
Вот. Особенно находясь в состоянии конфликта с Россией.
Я вообще себе не представляю войну.
Сложен уже в Китайском море, который разведывает Соединенные Штаты, удары с авианосцев, авиацией, по Китаю.
Но это все приведет к ядерному конфликту.
Почему они считают, что если они ударят по Китаю, они не получат в ответ ядерный удар?
у них ставка на одно может быть это получение локальной победы в виде, скажем, морского столкновения корабельной группы США и Китая в районе, скажем, Тайване при попытке Китая осуществить морской облакаты, вот их замысел, поэтому они там вот это дело все накручивают, просто другого я не вижу, может что-то еще там родится, но другого ряда у них там просто нету, вот, ну что, в этом контексте и действия Ким Ченэна, которая открыто говорит, что если вы начнёте что-то там, то мы сразу перейдём к язеру,
он лежит в этом же контексте.
Он сказал вообще же интересный его представитель,
что вопрос не в том будет или нет ядерная война,
а когда она начнется.
Ну правильно.
Да.
Ядерная война на Корейском полуострове
стала теперь не вопросом того, будет ли она,
а вопросом того, кто и когда ее начнет.
Майня ядерной войны со стороны США
и Марионета к Республике Корея
превращают Корейский полуостров и Северо-Восточную Азию
в новый очаг ядерной войны.
ядерной войны ничего себе а он прав и причина очень простая запад
исчерпал все без исключения средства за исключением ядерного шантажа
посредством которого они могут удерживать контроль над миром война на
границе с россии в корее преморский край зачем нам нам это не нужно я говорю
Причем здесь нам Корея. Корея не будет начинать эту ядерную войну.
Я говорю о том, что у запада, у западной цивилизации, другого инструмента удержания господству над миром, кроме как ядерный шантаж, не осталось.
Просто ничего не осталось. На полях Украины хоронятся остатки представления возможности о западных армиях.
Вот чем соль.
И поэтому он четко говорит, что да, по их расчетам Запад может пойти на определенных направлениях применения ядерного оружия.
Вот о чем он говорит. Запад не Корея. Корея будет отвечать.
Причем, я хочу заметить, что Корея может даже не применять ядерное оружие.
Потому что на территории Южной Кореи имеются более десятка атомных станций,
уничтожив, которое обычными ракетами может превратить Южную Корею в зону, где не то, что
Чернобыль, где будет 10 Чернобылей, а по территории это Южная Корея, значительно меньше, чем Чернобыльская
область Украины. Мы все равно в любом случае пострадаем при ограниченном ядерном взрыве.
В любой туче Кореи, хоть Южной, хоть Северной, страдают наши дальневосточные территории.
Вопрос убирается в другое. Что мы можем сделать, чтобы это предотвратить с ползания в ядерную конструкцию, только действовать здесь.
Раз и второе это четко пояснять, что мы готовы пойти на жесткие действия.
По-другому это предотвратить не сможем.
Я еще раз хочу сказать, я категорический противник ядерной войны, поскольку я имел к этому отношению.
Но я всегда так это говорил.
Я всегда говорил, что приятные люди, но это люди мало понимающие, что это такое.
Поэтому я еще раз, категорически противник ядерного войны, я всегда выступал против всех, кто об этом призывал ядерным оружием бить.
Но надо четко понимать, есть другой стороны, что сам факт наличия мощного ядерного потенциала и решимости его применить предотвращает ядерный кондон.
Конечно, для защиты народа и интерес.
Вот это было должно хорошо понимать.
Конечно, еще кучу мелче тут, надотовил интересно.
Например, хочу сказать одну вещь.
Мы все знаем, что американцы ищут противоядие против наших гиперзвукового оружия.
Вот сейчас прошла информация, что основными направлениями...
У них же есть, Трамп же говорил, у них есть суперпупер-ракета.
Суперпупер. Мне кажется, это круче, чем гиперзвуковое оружие.
Суперпупер. Рассказываю.
Значит, у них все средства, включая беспилотники, включая лазеры,
ориентированные на уничтожение гиперзвуковых систем на Земле.
То есть средств борьбы с ракетами гиперзвуковыми идущими на цель у них нет.
И технологий, позволяющих ближайшей перспективе что-либо сделать, тоже нет.
Но они будут поражать средства доставки уже.
Только это, да. Вот это важный манюанс.
Абсолютно. Что касается дальнейших перспектив на ступлении Украины, даже на Западе стали отмечать, что в принципе раз золот уже внутри этого,
с позволения сказать, эстеблишмента между военными администрацией президента Зеленского, хоть бы они там передрались уже.
Давайте послушаем.
Перед Зеленским стоит невозможный выбор — пойти в
банк и рискнуть дорогостоящим провалом или сократить потери
Украины и смириться с политически разрушительным поражением.
Отсутствие прогресса усилила стратегические дебаты
на самом высоком уровне украинского правительства,
сообщили Newsweek источники, знакомые с дискуссиями,
что настроило некоторых в администрации президента
против военного командования.
Кое-кто из первой группы хочет закрепить ограниченные
успехи Киева и подготовиться к ожидаемому осенне-зимнему
наступлению русских.
Но представители последнего, в том числе главнокомандующий
генерал Валерий Залужный, хотят продолжать, а украинские
военные чиновники осуждают критику как нетерпения,
кроющиеся в непонимании.
Среди украинского руководства определенно есть некоторое
разногласие по поводу военной стратегии, сказал один
источник близкий к украинскому правительству.
Зеленский признал, что долгожданное контрнаступление
продвигается медленнее, чем хотелось бы.
Медленное контрнаступление свидетельствует о необходимости
сменить тактику.
Источники Newsweek сообщили, что изменение подхода обсуждается
и в Киеве.
Мы там, где мы есть.
Вопрос в том, что в этот переломный момент делать
правильно, сообщил источник близкий к правительству.
Конечно, это не простая ситуация, но это важный переломный
момент.
У русских будет собственные наступления, добавили они.
Украинские официальные лица и командиры очень рассчитывают
начать в начале октября, когда русские заложат основу,
А затем вестной предприимут большие усилия, сказал источник.
Знают больше нас, Альтей Повьёвич.
Я бы тоже кратко вернулся к основной новости,
с которой сегодня началась передача.
Это к озвученному предложению высокопоставленного чиновника НАТО.
Это ведь не первое предложение подобного рода.
Уже по интернету гуляют даже карты,
как демитриизованная зона в будущем на Украине,
под ней пробуют установленные и прочее, прочее, прочее.
Но просто это предложение, пожалуй, первый раз настолько четко структурировано и не оставляет какого-то двусмысля.
Совершенно четко он все разложил по полочкам.
Конечно же, это прокачка, потому что параллельно администрация Байдена...
Кого прокачивают?
Они прокачивают всех, они прокачивают нашу реакцию, они прокачивают украинскую реакцию, они прокачивают мировую реакцию.
Это один из вбросов на прокачку этого сна.
Мы, насколько я понимаю, так вот, наблюдаем, спопорно обсуждаем.
Так это и есть прокачка, правда.
Какая будет реакция?
Слушайте, та реакция, которая происходит в Украине,
ну, здесь понятно, все говорящие головы украинские вчера уже высказались.
Ну, все. Никогда ни за что не божишь мы.
Напомнила Христоматийна из 12 стульев.
Помните, как Кисова Робянинов, гордо встав в позу, сказал, никогда Кисова Робянинов не протягивал руки?
Стоимо ответил Остап, так протяните ноги, старый дурак.
Вот как бы что-то навеяло.
Вот, поэтому оставим вот эти украинские заявления для их внутреннего пользования.
Я думаю, что они направлены, в первую очередь, на внутреннее пользование, но на внешний контур.
Знаете, тут же многие извиния одной цепи.
Давайте буквально на неделю оглянемся назад на совещание в Варериаде.
Никакого совместного заявления не было.
Не взлетает мирный план Зеленского,
который уже в течение более полугода пытается куда-то пристроить и каким-то образом продавить.
Сегодня мы слышим уже совершенно официальные заявления Индии о том,
о том, что на G20, господин Зеленский, не только не будет приглашен,
но даже ему отказано в видеообращении.
Это официальное заявление представителя Индии, принимающей стороны.
Мне понравилось еще одно заявление Индии, не относящегося к самим ТУ-G20,
о том, что, скорее всего, наши полностью импортозамещенные самолеты
Соперджиат 100 будут производиться, в том числе и на индийских заводах.
Ну это тоже, да, косвенно, но по большому счету в ту же самую кону.
Поэтому, конечно, рано или поздно какие-то переговорные процессы начнутся.
Вот тут еще один любопытный момент.
Вот сейчас заявление, что с территориями Украины скачать надо расстаться,
а взамен она вступит в НАПТО.
С территорией эта часть украина уже рассталась.
Это уже факт свершившейся.
Ну да, подвижки
небольшие. А вот насчет вступления на то оставшиеся части, ну мы это слышим уже практически последние 10 лет.
А как известно,
Запад много чего обещает, но не всегда это выполняет. Это мы тоже хорошо знаем. Поэтому формула прокачивается, куда она пойдет дальше будет видно.
Ну, а наверное, чтобы сподвигнуть Россию еще два любопытных момента, вот я впервые сегодня в студии находясь, увидел кадры
из польского парада, то что я впечатлен. Это вот парад примерно уровня наших парадов,
проходящих в региональных центрах. Даже не всегда... Не обижайте наши региональные центры.
Нет, даже не всегда столицы военных округов. Ну, единственное, танков, наверное, побольше.
А, ну, с Красной площади сравнивать невозможно. В принципе, да, даже шириной этой улицы,
масштабы трибун, масштабы техники, воинских подразделений и так далее.
Поэтому, если поляки хотят этим поддавить Россию и Беларусью,
то я их хочу немножко расстроить.
Вряд ли у них из такого порада что-нибудь получится.
И еще один любопытный момент в видеоряде.
Вот все-таки Украина, она же максимально старается дистанцироваться от всего советского.
да, памятники гостносим, даже вот Герб Союза на трезубец поменяли на своем главном символе.
Но что самое интересное, они просто воплощают советские вещи.
Я думаю, многие в студии помнят такой старый, добрый советский анекдот,
промирно пашущий советский трактор.
Ну вот же мы увидели его воплощение.
оказывается трактор с цепями вполне может заменить машину разминирование.
Ну красиво, красиво, голь на выдумке хитра. Ну и еще один момент. Я конечно не беру
спори с украинскими специалистами, примерно так же как с английскими учеными,
но насколько я помню курс физики, металл обладает значительно большей теплопроводностью,
чем грунт. Поэтому он как быстро набирает тепло по отношению к грунту, так же быстро его и отдаёт.
И как-то я очень сомневаюсь, что вечером на фоне остывшего воздуха и грунта просвечиваются
установленные минные заграждения. Но, ещё раз оговорюсь, с украинскими специалистами спорить не буду.
С ними есть кому поспорить? Там наших ребят прекрасных абсолютно, которые в эти минуты спасают
и нашу родину, и наших русских людей.
Что касается мирных планов, то в США кандидаты президента
каждый, фактически, свой мирный план по Украине уже озвучил.
Но утром, понятно, за 24 часа все разрулит, а вот еще раз с вами, что предлагает.
Вот как я на самом деле вижу мир на Украине, мы заключим сделку.
При заключении хорошей сделки каждый должен что-то получить.
Я начну с того, что от этой сделки получит Путин.
Мы заморозим существующие линии соприкосновения,
точно так же, как мы сделали это в конце Корейской войны.
Мы также возьмем на себя обязательство, что Ната не примет Украину.
Я положу конец этой войны на условиях, отвечающих американским интересам.
Именно так и должно быть.
Красавец, да?
Только не сказал своим избирателям, что Корейскую войну американцы позорно продули,
как и множество других конфликтов, которые засунули свой нос.
Вернемся.
Украина не променяет территориальная целостность на членство в НАТО,
заявил американский трансгендер Сара Эштон-Черилла, который теперь служит в ИСУ.
Истерику в Киеве вызвали заявление руководителя канцелярии НАТО Стианд Рейнсон,
допустил, что Украина может отдать России часть территории,
а то, что ее останется, заберут в Северо-Атлантический аренд.
Появилась информация о том, что глава канцелярии Гинсека-Ната, Стеан Йенсен,
заявил о том, что ведутся дискуссии на тему того,
чтобы Украина отдала России часть своих территорий в обмен от членства в НАТО.
Как ожидалось, Киев возмущен. А как реагирует в Москве?
Почему-то они отреагировали Вяло.
Не обошлось бизнесмешек и напыщенности со стороны бывшего президента России
и нынешнего заместителя председателя Совета и безопасности Российской Федерации Дмитрия Медведева.
Он назвал идею Янсоны любопытной.
Украина может в конечном итоге отказаться от своих территорий, а затем, возможно, вступить на то.
Но для этого ей придется пойти дальше.
Киев также должен отказаться от статуса центра древней Руси.
Киевская Русь для России, для российского правительства, есть ничто иное, как источник Российской империи.
Таким образом, исторически этот город имеет центральное значение для России.
Медведев предложил в таком случае перенести столицу Украины Вольвов.
Только если поляки согласятся оставить Лемберк.
Знаете, в отличие от заместителя госсекретаря Савета безопасности
Российской Федерации Дмитрия Анатольевича Медведева,
я вообще не нахожу идеи Янсона интересными.
Искольнее быть приемлемым для обсуждения. Почему?
Мне представляется, что мы здесь имеем дело с очередной попыткой
хитрого трактирщика на дуть, каким кажется,
значит, бесхитростных русских крестьян.
Вот это все обман. По какой причине? Давайте напомним, с чего начиналась специальная военная операция.
Специальная военная операция началась по причине того, что западам были полностью провалены отвергнуты предложения российского руководства по гарантиям безопасности,
которые включали в себя обязательный пункт. Отказ от членства Украины в Северо-Атлантическом Альянсе.
Здесь нам предлагают незначительные территории Украины в обмен начленства всей остальной территории украинского государства в НАТО, где очевидно, киевский режим попадет под польский протекторат.
И этот парад, который мы наблюдали в Варшаве, он направлен не столько против России и Беларуси, хотя они об этом заявляют.
Понятно, что может быть Беларусь и можно было бы напугать этими объемами техники.
программами увеличения польской армии, но нужно понимать, что во-первых, на нашей территории уже размещено тактическое ядерное оружие, во-вторых, и мы всегда об этом знали, за нашей спиной находится военная мощь Российской Федерации. Почему Беларусь не уничтожили, допустим, как Югославию?
в первую очередь именно по этому, потому что как бы не складывалась история России даже в Ельцинский период,
никогда наши отношения в области безопасности не подвергались ревизии.
И это одна из причин устойчивости белорусской государственности,
и находясь в союзе со сверхдержавой, мы этого не скрываем, и этим гордимся.
Поэтому мне кажется, никаких разделов Украины, вот, с Западом быть не должно.
Необходимо добиваться первоначально поставленных целей и задач специальной военной операции.
Они, кстати, не включали в себя территориальные приобретения.
Так сложилось исторически.
Народ на этих территориях, в этих новых субъектах, выбрал свое будущее вместе с Россией.
И теперь, в качестве одной из целей СВО, российским руководством,
в том числе пресс-секретарем президента Песком,
декларируется и признание новых территориальных реалей.
Но никто не намерен отказываться и от предыдущих установок.
А именно обеспечение прав русскоязычного населения,
свобода вероисповедания, прекращение, давление на русскую православную церковь,
значит, и, конечно же, отказ от членства в НАТО нейтральный внеблоковый статус Украины,
который должен быть гарантирован не только некими письменными договоренностями,
которые, как показала практика, они легко нарушают,
потом еще и заявляют о том, что это такой был хитрый план гордятся и бахвалятся тем,
что обманывают в момент подписания, а некими другими гарантиями, в первую очередь, военными.
Что касается реваншистских планов Польши, я бы хотел отметить, что, конечно, поляки не скрывают целей создать самую сильную армию в Европе.
На сегодняшний день это 125 тысяч человек, плюс порядка 35 тысяч, приданных различных формирований.
В Польше происходит и внедряется программа тренируйся вместе с армией.
С таким образом скрытно они пытаются компенсировать недостаток военно-обученного мобилизационного резерва,
который на сегодняшний день даже у нашей страны больше, чем у Польши.
Поляки, конечно же, готовятся к войне, которую британский министр обороны Бен Волис,
когда назвал Украину Боевой лабораторией «Баттл-Лебраторей»,
сказал, что мы готовимся к войне 21 века.
Вот если Дуда говорит, что пока есть возможность дешево отделаться телами украинцев,
то я подозреваю, конечно же, что западные европейские элиты, британские, североамериканские, считают, что вполне возможно дешево отделаться польской кровью.
Там, как вот поляки, Украину всегда считали хлопами и быдлом, да, это польская терминология.
Точно так же и на Западе, со средневековья, и до настоящего момента, Польша воспринимается как не вполне полноценная Европа.
И хотел бы, завершая выступление по польскому вопросу, сказать, что мы уже видели в истории это бряться не оружием.
Вперед второй речи пасполитой, когда Польша активно стремилась к союзу с гитлеровцами.
Когда Польша захватила территории западной Беларуси и Западной Украины, когда Польша приняла активное участие в разделе Чехословакии,
когда Польша считала возможным принять участие вместе с немецкими нацистами в походе на восток,
но оказалась выброшена из этого, так сказать, поезда и разделена.
Я не исключаю, что нынешние авантюрные,
милитаристская политика польского руководства приведет это государство к очередной катастрофе.
И мне кажется, благоразумные силы в польском обществе должны это понимать.
У них есть один шанс вернуться к нормальности. Мы их не боимся.
Более того, могу сказать, что Белоруссия и Россия в случае получения нам и информации о подготовке польской агрессии
оставляют за собой право на привентивный удар.
И вот вчерашнее участие, допустим, в конференции по Международной безопасности в Москве
общение с предстоителями отечественных российских военных кругов меня еще раз в этом убедило.
Прошу.
Согласен, наверное, демонстрировали поляки вчера мощь даже не столько России и Белоруссии.
Там ведь другая истерика сейчас началась, анти-германская.
В период выборов у них теперь они осаждённая крепость.
Против них уже Россия, Белоруссия, Украинское зерно.
А теперь Германия, они готовят специальную резолюцию против вмешательства в их выборы.
То есть они немцам демонстрируют свою силу.
Вот, а что касается...
На немецких танках.
Да, да, на немену саму собой, как обычно.
Вот, а что касается заявления Стена Йенсона,
Знаете, я специально по лес посмотрел в биографию.
В общем, довольно опытный чиновник натовского аппарата.
Он в ближайший саратник Столтенберга.
Он с 7 лет находится на должности главы канцелярии Генсея Каната.
То есть это не просто случайный какой-то забредший.
Забредший, значит, на эту круглый стол.
Заметьте, норвежский, внутри норвежский круглый стол, где, в общем...
Браницы в НАТО дозвонились, уже им сказали, нет.
НАТО уже закинулась заверять, что мы не против территориальной целостности Украины, но в любом...
Комментарии украинской прессии.
Да, но в любом случае, вы знаете...
Надо нам позвонить, спросить.
Он действительно прав, эти вопросы уже подняты на разных там дискуссиях, на разных площадках, но то, что это уже НАТОВИД заявляет, это действительно показатель.
Однозначно я согласен с тем, что в любом случае для нас это не вариант.
То есть, мы помните, с чего начинали СВО, с расчета подлётного времени от Харькова до Москвы.
Оно не изменилось, мы понимаем, и Харьков пока ещё находится в этой самой УЧУ, оставшейся частью Украины.
И, соответственно, если оно вступит, вот это УЧУ вступит в НАТО, нас это в любом случае не устраивает.
И подход этого американца, Рама с нами, Рама с вами, значит, он нам, конечно, более близок.
Это следующий этап принятия неизбежного, да, с одной стороны раздел Украины уже никуда от этого не деться, с другой стороны гарантии того, что это самое очу в НАТО не вступит.
Это нужно...
То есть, вы за корейский вариант?
Я за... ну, в любом случае, а как, нам в коньяк...
Паш кондидент.
Ну, будем голосовать сюда. Давайте выберем тогда. Раз в Трампе избирали, давайте Раму с нами выберем.
Вернёмся.
Конфлик на Украине не закончится ни в этом году, ни
следующей весной, заявила вице-премьер Прайина Берещюка
и призвала готовиться к тяжелой продолжительной
войне.
То есть, украинцев и дальше будут отлавливать на улицах
и кидать так называемые мясные штурмы.
Рецепт как-то прекратить попытался предложить глава
канцелярии Генсея Каната Стен Йенсона.
Советовал киевскому режиму отдать России часть территории
ради членства Вальянсона.
На Украине тут же началась форменная истерика, советник
Зеленского подаляк в Апито проигрыша демократии,
пугает Запад тем, что подобный триумф Путина принесет в
Европе позор и войну.
Глава фракции слуга народа Арахаме обвинил чиновника
НАДО в том, что его предложение узаканивает захватические
войны и подрывает международное право.
Бывшие луганские бандитцы, сейчас секретарь основа
Украины Данилов, вовсе назвал слова Енсона удивительным
в бросках.
В общем, норвежцы у пора готовятся к попаданию
номеротворец, видимо, Янсона просто очень напугала выставка
подбитой на Украине на атовской технике в парке Патриот.
Вот он и выболтал заранее планы запада слить Зеленску.
Помимо трофейных танков, БМП и бронемашин западных
стран на форуме армия 23 показали и новейшие разработки
российского ПК, сделанные они с учетом реалии современной
войны.
Так, отечественные танки впервые получили комплекс
с радиоретронной защиты от дронов Тритон.
И посмотреть на все это в якобы изолированную Россию
приехали представители свыше 70 стран.
Западным пропагандистам страшновато.
Россия проводит международную конференцию по безопасности в Москве.
На ней присутствует новоизбранный министр обороны Китая.
Запад рассматривает присутствие министра оборона
как поддержку российской войны на Украине и Китаем.
В своей вступительной речи президент России обвинил запад в разжигание хаоса по всему миру.
Звездой этой конференции поистине можно считать Китай из-за того,
что он послал на нее своего нового министра обороны.
Посылает ли Китай этим самым какое-то послание за шам?
Россия и Китай действуют на равных, как два друга, Пучин и Си.
На этой конференции собралось более 800 представителей из десятка стран мира
из Африке, Азии и Ближнего Востока, в том числе и из стран вроде Китая и Индии.
Что нам это говорит о попытках Запада завоевать сердца и умы других стран в 21 веке?
Международные институты вроде МВФ или Совпезо ООН должны принять эти страны в свои ряды,
потому что на данный момент все ключевые роли в этих структурах заняты западными странами,
вроде Франции, США, Англия. Что-то должно измениться, чтобы данная модель оставалась привлекательной.
Мы только что услышали речь президента Путина на конференции по безопасности,
что нам известно о его стратегии на Украине.
Путин выступил на московской конференции по безопасности.
Это мероприятие, на которое не пригласили много стран.
В их число не входят европейские страны и страны НАТО.
Главная мысль, которую можно извлечь из его непродолжительного выступления,
заключается в том, что российская война на Украине – это своего рода борьба
борьба за выживание, война против запада и против американского доминирования в мире.
Он заявил, что США и их союзники разжигают конфликты по всему миру, обвинил их в неоколониализме
и добавил, что продолжит свои действия на Украине.
Госдепартамент Соединенных Штатов озабочен из-за укрепления связей России и Китая.
Моламериканцы внимательно осредят за ситуацию, сделать ведьмой ничего пока не могут.
остается только следит, но поляки наверняка с ужасом
следят за тем, как министр оборонный КНР Лейшан Фу
после общения с Шайгу в Москве отправился в Беларусь.
Уже появились кадры его прибытия в Минский аэропорт.
Сообщается, что Лейшан Фу пробует в Беларуси три дня.
В общается с руководством страны обсудят вопросы
двустороннего военного сотрудничества, постит ряд объектов белорусской
армии.
Балумберк отмечает, что министр оборонный Китая
хочет укрепить военные связи с рядом стран мира, исключив
при этом из этого списка США, странным было бы обратно.
В Ажингтон занимается провокацией на Ивазиатском и скандальном регионе,
вооружает тайванских сепаратистов.
Сам министр обороны КНР уже пять лет под американскими санкциями,
и развитию военного сотрудничества с пентагоном это явно не способствует.
Наладить с Пекином хотя бы экономическое сотрудничество
попыталось с такими министров и финансов США Айелленду.
Юля она ездила в Китае и оказалась в центре скандала.
Посмотрите, на встрече с китайским коллегой Елен за чем-то принялась под бастрасток Ланнице.
А правдание этого западных СМИ придумали удивительнейшее.
Чиновница просто объелась перед переговорами галлюциногенных грибов.
Ну, с кем не бывает.
В пересемидесятосемилетний министр финансов США рассказывает, что якобы не знала об особых свойствах
Грибов Лан Моа Асиатика.
И вообще, никакого одурманивающего эффекта от волшебных грибов она не ощутила.
Ну, то есть кланилась китайскому министру вполне сознательно.
Недавно вы были в Китае, где вы обедали в ресторане.
Я вижу, что вы улыбаетесь.
Вы заказали блюдо с грибами, которое содержит волшебные грибы.
Грибы, которые могут вызвать галлюцинации.
Это блюдо теперь пользуется огромной популярностью благодаря вам во всех ресторанах этой сети в Китае.
Могу я спросить вас, мне очень любопытно, как прошел ваш грибной опыт.
Я была вместе с большим количеством людей. Это блюдо заказал тот, кто организовал этот ужин.
Это было очень вкусное блюдо с грибами, и я не была в курсе, что у этих грибов есть галлюциногенное свойство.
Я узнал об этом позже.
Позже это когда, когда во сне начались видения?
Мне рассказали, что если эти грибы приготовлены должным образом,
а я уверена, что они были приготовлены именно так,
это очень хороший ресторан, то ничего не будет.
Но нам всем понравились грибы,
никто из нас ничего такого не почувствовал после того, как мы их съели.
Киевский режим бросает в бой последние резервы, появилась
первая фото одного из четырнадцатебританских танков Challenger 2, переданных в Украине.
Танк оборудован противокоммулитивными решетками и козырьком от дронов,
это первое объективное свидетельство появления машин этого типа на передовой.
Челленджеры стоят на вооружении 82-ой десанта штурмовой бригады ВСУ.
Она же оснащена американским БТР-страйкерами и немецкими БМП Мардер.
Их тоже заметили на заборовском направлении.
Первое появление страйкера в зоне спецпирации завершилось для бронемашины печально.
Подработино американское БМП познакомилась с российским дроном планцетой, превратилась в груду металлолома.
Обозреватель журнала Forbes David X предупреждает,
задействовав последние резервы, Киев ставит себя в уязвимое положение.
Ведь если русские на запарожском направлении сдержат удар, то переедут контротаку.
Некоторые готовы, что этот конфликт или это контрнаступление затянется до следующего года.
Это не означает, что Украина терпит неудачу.
Она добивается освобождения некоторых районов.
Но Киев также должен оценить приемлемое количество потерь,
сохранить поставленное западное вооружение,
и я думаю, что украинские войска явно разочарованы количеством мин на своем пути.
Россия очень агрессивна.
Если вы посмотрите на уровень интенсивности,
интенсивности, боевых действий в некоторых районах.
Война на Украине затягивается дольше, чем ожидал Запад и Обещал Киев.
Вице-премьер Верещук утверждает, что конфликт не закончится,
даже следующую весной, призывает настраиваться на длительные, тяжелые боевые действия.
В европейских столицах от подарков Зеленскому в виде оружия и денег у стали
прощупывают общественное мнение на предмет выхода из украинского кризиса.
В начальник штаба НАТО ЯНСОН предполагает, что Украина
может получить членство в НАТО в обменной передачу
части территории России.
И это может быть одним из вариантов окончания войны
на Украине.
Я думаю, что решение может состоять в том, чтобы Украина
отказалась от территории и получила взамен членство
в НАТО, сказал ЯНСОН.
Он указал, что обсуждение возможного статуса после
войны уже идет и что вопросы об уступке территории России
поднимают другие.
Сенсационный пассаж крупного военного бюрократа вызвал
истерику в Киеве.
Официальный представитель украинского МИДа Николенко назвал разговоры о вступлении Украины в НАТО
в обмен на отказ от частей территории абсолютно неприемлемыми.
По словам лидера партии Слуга Народа, Давида Арахаме,
подобные предложения лишь разжигают конфликт.
Подалек комментировать заявление западных патронов,
отказался и вновь попросил больше оружия,
которое, якобы, поможет переломить ход контрнаступления.
Эти поставки должны включать много-много артиллерийских боеприпасов.
Много реактивных снарядов для ракет-Хаймарс, много средств для борьбы с минами
и не менее 12 миллионов единиц стрелкового оружия боеприпасов,
чего им не хватает этого большого количества боеприпасов,
особенно артиллерийских снарядов.
Индепендент объясняет, провалов СОУ недостаточными объемами поставок военной помощи.
По данным газета из-за колебаний европейских лидеров у России появилось
много месяцев на подготовку фортифифиционных сооружений.
Украину при этом вынудили действовать в условиях,
которые западные и военные сочли бы неприемлены.
Мы можем увидеть наступление российских вооруженных сил на северо-востоке.
У нас есть совсем свежие снимки из района Купинска,
где украинские власти занимаются вывозом людей в безопасное место.
Это район на северо-востоке, где, как говорят,
русские сосредоточили до 100 тысяч солдат.
А теперь они давят там на украинские вооруженные силы своими ударами.
А значит, и мы сейчас можем посмотреть на то, что происходит на карте в Купинске, на Северо-Востоке,
что украинские вооруженные силы со своей стороны должны отправить туда подкрепление для сдерживания атаки российской солдаты.
Российские подразделения на Купинском направлении в районе Новоселовского
ликвидировали полевого командира националистического формирования Кракинг.
По данным Минобороны за сутки отражены шесть атак, уничтожены свыше ставой на служащих в ССУ.
Пока Кии пытался сдержать российское наступление в Харьковской области,
линия фронта посыпалась в Запорожской области в районе Работина.
На подкреплении Украина бросает новую западную технику.
Они перебросили туда новые подразделения.
Пока в работе она наступала в основном 47-я механизированная бригада.
Теперь, по-видимому, туда переброшена и 82-я десансна штурмовая бригада.
И мы можем видеть это на впечатляющих кадрах, сделанных этим утром.
А эти демонстрируются впервые. Вот здесь БМП «Мардер».
«Мардер» — немецкий броневтомобиль, который передала Германия.
Украине было обещано более 50 из-за таких машин,
часть из которых уже поставлено в войска.
А сегодня впервые «Мардер» уже на фронте.
Также там присутствует и американский БТР «Стайкер».
Они уже находятся в работе.
Это означает, что Украина сейчас перебросила в регион
ещё одну бригаду численностью около трёх тысяч человек.
На поле боя замеченный британский танк-челленджер.
Машину украинские боевики доработали,
установив экраны от коммулитивных снарядов и оградив башню
специальными мангалами для защиты от ударных беспилотников.
Ланцеты и орланы создают большие проблемы в ССУ.
Рассказали Зева время его пья артура
по местам провалившегося контронаступления.
Так сейчас выглядит запарушский фронт для украинской армии.
В армии местность усеяна в печатанном землю с западным металлоломом.
На этих кадрах операторы поражают славатскую артустановку Сусанна.
Вместе с боекомплектом и экипажем она разлетается на части.
А это уничтоженные и брошенные немецкие леопарды.
Вид с высоты птичьего полета на окрестности старом майорского,
где противник совершил сотни попыток прорыва,
кладбище подбитой вражеской техники.
Как поёт успешнее, Крина Олегрова! Угнала тебя, угнала! Украли с патонами, танкистами, по МПС 113!
На этих съёмках последствия работы российской артиллерии снаряд разрывается рядом с украинским пикапом.
Боевики получают контузию, но выживают.
Это раненых напарников с поля боя в ССУ вывозят с помощью дронов.
Должно быть, я наступил на минуту лепесток. Они были разбросаны повсюду.
Я упал и не понял, что произошло. Я посмотрел на мою ногу, но ее там не было.
Рука была сломанной.
Егора эвакуировали, ему ампутировали ногу. Он провел 7 месяцев в больницу.
В Вашингтон при этом намерен воевать до последнего украинца,
Госс-секретарь Саша Аблинкин призывает Конгресс
срочно выделить Украине дополнительную помощь
на 24 миллиарда долларов.
Швеция согласилась поставить оружие на 314 миллионов евро.
Я настоятельно призываю Конгресс принять этот закон,
а дополнительным финансированием немедленно.
Наш департамент работает с украинскими партнерами
над долгосрочными обязательствами в области безопасности,
чтобы помочь Украине сдерживать и, при необходимости,
защищаться от российской агрессии в будущем.
Украина должна четко понимать, что наша поддержка и поддержка многих других стран,
которые возьмут на себя аналогичные обязательства по отношению к Украине, будут непоколебимыми.
Украина – жертва, которую уговорили сыграть эту роль, обещание Соединенных Штатов, что они победят Россию вместе.
В конце концов, Россия не будет повержена, а Украина превратится в руины.
И это, к сожалению, является тенденцией Соединенных Штатов.
Товарищ полковник.
Наступательная операция вооружённых сил Украины на данном этапе ещё не завершена.
Противник своей боевы, возможности, свой наступательный потенциал пока не растратил,
предпринимает по пять-посшееся так в день на некоторых направлениях.
Сложная обстановка сейчас складывается в районе Работина.
Этот населённый пункт противник окружает с севера-северо-востока,
захватывает там господствующие высоты,
создаёт очень сложную обстановку для наших войск, обороняющихся на данном этапе в работе.
Но, как бы они ни рапортовали о своих успехах, а такие успехи действительно есть, но правда, только тактического плана.
По большому витчёту...
Ну, значит, тактического плана.
Тактического плана — это взят населённый пункт, там, какие-нибудь великая комышеваха.
Но не взят ни Такмак, ни Мелитополь, ни Казовскому морю, как предварительно планировали.
То есть...
То есть не медленно, но все-таки двигаются вперед.
Медленно, но двигаются.
Но это, безусловно, не тот результат, на который они рассчитывали в ходе планирования этой наступательной операции.
Все-таки...
А мы рассчитываем, простите, на то, что они будут медленно-медленно продвигаться,
Устанут, мы уничтожим их пробивную силу, резервы, и они остановятся.
Вполне возможно, что наша цель состоит в том, чтобы измотать противника, нанести ему неприемлемые потери и затем перейти в контронаступление.
Вполне возможно, мы, правда, не освебены о планах нашего командования.
Но тем не менее, скажем так, результат пока далеко не тот, на который они рассчитывали.
И, собственно говоря, за этим следуют и определенные политические выводы, потому что иногда бывает так, что какое-то сражение, операция, некоторые не влекут за собой никаких политических результатов, а другие влекут и очень значительные.
И политический вывод, вот из складывающей обстановки такой, что военным путем Украина свои задачи, военно-политические, опять-таки, и политические решить не сможет.
То есть выйти на границе, скажем так, 1991 года, захватить Крым.
Пока вот вся сила-то ушла в работину.
И они до сих пор надеются, ну, как бы вырвать этот замковый камень из нашей обороны.
И до сих пор надеются, что вот с удалением этого камня рухнет вся оборону.
Насколько достоверными могут быть данные о том, что последние резервы,
последнюю боеспособную бригаду бросила Украина в бой.
Давайте Форб послушаем вы прокомментируете.
Украинские воздушно-десантные силы наконец-то задействовали свое самое мощное подразделение.
82-я воздушно-десантная бригада, численностью 2000 человек,
оснащенная боевыми машинами Marder, Striker и танками Challenger 2,
вступила в бой в районе Работина, на юге Запорожской области Украины.
Задействование этой бригады — это хорошая и плохая новость для долгожданного контрнаступления Киева.
82-я бригада и воздушно-десантное подразделение.
46-я бригада были одними из последних крупных подразделений, которые украинский генеральный штаб держал в резерве.
Наконец-то, отправив эти формирования в бой, украинцы смогли значительно усилить свою огневую мощь на одном из главных направлений контрнаступления.
Но ни одна бригада не может сражаться вечно.
Когда 46 и 82-я бригады будут тратированы для отдыха, перевооружения и ремонта,
на их смену не найдется ни одной столь же мощной, свежей бригады.
Контернаступление может потерять силу, если русские в работе смогут удержать свои позиции
и выдержать то, что, вероятно, будет крупным, но временным усилием украинской боевой мощи,
они, в конечном итоге, смогут нанести украинцам ответный удар.
Узнаю, что последнее, предпоследнее, одна из последних боеспособных бригад.
Да я как-то с большим скепсисом отношусь к вот к выводам журналистов Forbes, поэтому так и хочется спросить.
Вы что там, ребята? Посмотрели на карту дипстейт и вам стало ясно, или украинское командование вам доложило о своих планах?
Тут в тумане войны ведь очень трудно разглядеть. Последние это, непоследние.
Ну, а то, что касается...
Зеленский же говорил, что у него нет секретов от СРУ.
Да не от Forbes.
От СРУ-то может быть и нет, а вот от Forbes это наверняка есть.
И что касается, например, опять-таки, ну, если у них еще есть там 100 страйкеров, скажем, 15 челленджеров, несколько десятков мардеров,
да, если еще к этому добавить танки, так сказать, отечественного производства, полученные от стран Восточной Европы, свои БМП, БТР,
то, в принципе, вот на выходе может получиться неплохая подвижная группа войск направления,
но, опять-таки, если два месяца наступать в том же самое работе и вводить последние резервы...
Мы что же устаём?
Ну вот как-то мне кажется, да, конечно, иногда последний батальон, брошенный в бой,
может решить там обстановку и подработанно, и под урожайным, и на других участках фронта.
Но тем не менее, вот опять-таки, если бы я был директором, был я, то всё-таки вот это свежие силы.
Я всё-таки, наверное, вводил на другом направлении, с целью ошеломить противника,
поставить его в такой ситуацию, которую он не смог отреагировать,
а тот два месяца наступать на одном и том же направлении и бросить на этом же направлении в бой свои последние резервы.
Но это тоже как-то не выглядит остроуном с точки зрения военного искусства, скажем так, это не то решение, которым потом можно будет гордиться.
Я все-таки надеюсь, что этот замковый камень, подработанно, под урожайным, они из нашей обороны так и не вытащат.
Ну и надо непременно все-таки сказать о заявлениях вот этих чиновников из НАТО, там начальников Рада разного рода канцелярий.
Вот что тут самое главное, опять-таки, ну я вот как человек в длительное время, проработавший в центральном аппарате военного ведомства, могу сказать,
что такие заявления, они не могут быть вот инициативными, или там какой-то самодеятельностью, вот типа, рышите, я выскажусь тут по этому вопросу.
Вот этого не может быть, поскольку этого не может быть никогда, и поэтому он до одной степени, видимо, было совещание, где присутствовали все первые лица, и они сказали,
Ну вот, наверное, пускай вот эту точку зрения озвучит человек, скажем так, второго третьего плана.
Ну, разумеется, не генеральный секретарь, не главнокомадующий, объединенными враженными силами.
Вы считаете, что это выверенное решение и заявление, прощупывание?
Совершенно абсолютно верно. Это ни при каких обстоятельствах не может быть самодеятельность этого норвежского чужого.
Ни просто ляпнул.
Ни при каких. Он там заручился согласием.
Не то, что заручился согласен, ему сказали, вот выступишь с этим заявлением, а в его словах было согласовано все с точностью вот до одной запятой, до одной точки и ни одного лишнего слова.
И он выступил. Это было поручение, поручение руководства Северо-Атлантического Альянса.
Но вот только так надо рассматривать эту ситуацию.
То есть сейчас вот эта последняя бригада провалится подработано?
Ну будем надеяться, что провалится.
и рассчитываем на это, и верим в наших солдат.
И потом дело вступит в политике, Антон.
Но нет, знаете, что очень важно добавить.
Вот украинцы сразу выступали,
стали выступать там с отважными заявлениями типа,
вот не дадим, не уступим, начали размахивать шашками там,
бегать со штыками на перевес.
Ребята, вы так зависите от западной помощи,
что если вам скажут, что через три часа этот задвижка будет закрыта,
ваша позиция сразу смягчится.
Хорошо.
Я полностью поддерживаю мысль, что, конечно, такой вот слив информации он не мог быть инициативным и он не мог быть совершенно непродуманным и непрощитанным.
Точно так же, как хотел бы обратить внимание на еще один слив, который касается зерновой сделки.
Вдруг неожиданно World Street Journal публикует информацию якобы о том, что американцы вместе с турками, с украинцами,
Ну и при, так скажем, поддержке Румын пытаются проработать маршрут
альтернативной поставки украинского зерна по Дунаю.
Давайте послушаем это заявление, вы продолжите.
США ведут переговоры с Турцией, Украиной и соседями Киева
об увеличении использования альтернативных маршрутов
экспорта украинского зерна.
Зевили официальные лица после того, как Россия вышла из зерновой сделки.
Поддерживаемый США-план предусматривает увеличение мощности Украины до экспорта 4 млн тонн зерна в месяц по реке Дуна и Коктябрю.
Большая часть зерна будет отправляться вниз по реке и через Черное море в близлежащие порты Румынии, и далее отправляться в другие пункты назначения.
Хотя этот маршрут медленнее и дороже, он мог бы стать альтернативной черноморскому судоходному коридору.
США рассматривают всевозможные варианты, включая военные решения для защиты судов, направляющихся в украинские порты на Дуна и из них, сообщил представитель Вашингтона.
Вашингтона, однако он отказался конкретизировать эти варианты или сказать, какие страны будут
в них задействованы. Мы собираемся рассмотреть все, сказал чиновник об усилях по защите судоходного
пути. Действительно, и, кстати, как будто смотрели один из наших прошлых выпусков,
где мы говорили, ну, рассмотрите, альтернативные поставки зерна, например, по Дунаю. Не все же
зацикливается на блокированном зерне в портах Украины.
Так вот, почему я хочу обратить внимание на это заявление,
которое тоже, наверное, является сливом,
у возможной военной поддержки такого рода поставок по Дунаю?
Потому что это, опять, желание продавить, запугать,
убедить нас, что необходимо идти на какие-то уступки,
Убедить наших партнеров, что наши позиции могут быть продавлены, в том числе благодаря военной поддержке,
хотя я не очень в себе вот так чисто с практической точки зрения на Земле представляю,
что там американцы на Дунае будут делать, как они будут обеспечивать безопасность этих поставок.
Но еще раз это может быть такой сигнал о том, что американцы нервничают.
То же самое было, кстати, с визитом Нуланд в Нигер, вспомните,
Ведь Нуланд делал ультиматум, ставил ультиматум, делал достаточно жесткие заявления, на которые власти Нигера не пошли.
Есть совершенно четкая реакция и в том числе западных СМИ на то, что угрозы американцев и нашего лучшего друга, Викторий Нуланд, уже не действует.
Точно так же, как и вот эта вот попытка запугать нас в части касающейся
необходимости пойти на попятные и вернуть условия,
нереализуемые, кстати, со стороны западников, зерновой сделки.
И, на мой взгляд, вот это сигнал того, что происходит какие-то движения,
внутренние стратегии, тактика возможных дальнейших переговоров,
она просчитывается, просчитываются различные варианты, в том числе,
уступок того, что будут сдавать, а сдавать в любом случае будут.
Ну, то есть грядет какое-то политическое решение?
Ну, политическое решение будет в любом случае.
Невоянные.
Ну, как бывший диплобат, могу сказать, что, конечно, в любом случае все готовятся к тому или иному
раскладу и просчитывают свои переговорные позиции. Мы просто не можем сейчас сказать,
когда эти переговоры будут иметь место через полгода, через год или через 25 лет.
Но я уверен, что мы готовы к любому варианту, и на Смоленке точно так же, как...
Через 25 лет?
Очень нет.
Посмотрим через 25 лет.
Ну, мы верим в лучшее, безусловно, и в то, что, конечно, движение на встречу и гарантии реализуемости наших решений,
они, безусловно, будут в краткосрочной перспективе.
Как бывшему дипломату вопрос, а почему мы открыто в Нигер не поехали, как американцы?
Там люди с российскими флагами.
Вы знаете, в Нигере сложная ситуация, там сейчас, думаю,
надо посмотреть, что будет дальше, потому что есть сигналы
и о том, что американцы с французами начинают уже
между собой вести какой-то полемик о ситуации в Нигере
и о том, что необходимо там делать.
Фегоро тоже опубликовало, повторюсь, третий раз это
не дипломатичное слово слив, Фегоро опубликовало
реакцию администрации французского президента на поездку Нуланте, она была крайне негативная,
поэтому мне кажется нужно пристально наблюдать за тем, что там происходит. В это время западники
между собой будут решать какие-то вопросы, собачиться, если простыми русскими словами говорить,
но она нужно укреплять позиции, причем укреплять позиции не только благодаря ЧВК Вагнер,
не только благодаря нашим военному советникам и специалистам,
но и крепить гуманитарную составляющую обеспечение безопасности.
Вот, кстати, на конференции, в московской конференции по международной безопасности,
ведь обсуждались не только вопросы в вооружении такого бритцания оружия.
Это примитивно, как делают западники, сводить всю дискуссию к тому,
что это смотр военной техники и визит китайского министра обороны,
то есть очередное свидетельство военно-политической близости наших стран.
Нет, вот, например, сегодня с утра, кстати, у нас в академии был президент Королевской академии наук Камбоджи,
один из ведущих международников в Юго-Восточной Азии, вчера он участвовал в московской конференции по Международной безопасности,
а сегодня мы обсуждали вопросы сотрудничества, потому что безопасность она имеет очень серьезный гуманитарный составляющий.
Это и проведение общих научных исследований, это взаимная подготовка специалистов и стажировка специалистов.
И то же самое, конечно, мы должны делать и в Африке, включая нигер, укреплять безопасность этой страны за то, что за счет того, чтобы теснее взаимодействовать с элитой и наращивать мягкую силу, продолжать подготовку специалистов, которые через 5-10 лет будут определять внешнюю политику и оборотную политику нигеры и соседних стран.
Действительно, сейчас, если касательно украинского наступления, мы еще прибываем в таком тумане войны,
хотя уже определенные, знаете, такие выступающие части мы можем потрогать руками,
увидеть вот как этот челленджер, который вдруг оказался уже с этим мангалом над башней где-то возле линии соприкосновения,
то вот то, что касается большой политики, геополитики, здесь все гораздо определеннее.
И вот эти грибочки Елен, это же не один сюжет.
Я просто напомню, что месяц Елен буквально за последние два месяца в Китае были и Генри Кисинжер, и Энтони Блинкин.
Причем сказать, кто больше...
Ты на что намекаете?
Ну, то, что на самом деле я хотел бы привести здесь в позицию такого политолога, кстати, которая оправдывает британский и американский колониализм,
нила фергюсуна, который называет нынешнюю ситуацию зеркальной второй холодной войной.
Почему второй? Понятно, потому что первая была между Советским союзом и США.
Почему зеркальной? Потому что он считает, что сейчас поменялось все. То есть, если в
классической холодной войне Китай был фактически младшим тогда партнером Советского союза, то
сейчас он рассматривает, это его право, как бы Россию, как младшего партнера Китая, и рассматривает
китай и сша как главное противостояние от которого мир не уйдет если еще как бы по поводу украины какой-то договор может быть и он
действительно сравнивает украину с корей которую сейчас все больше и больше звучит это сравнение но он единственное говорит вы знаете
говорит если бы сейчас дошли до озовского моря украинца это было бы повторение корейского сценария когда от
от Пусана, американцы, как мы помним, дошли...
Им это не подходит западникам корейских вариантов,
потому что если они сделают демилитаризованную зону между нами и Украиной,
они должны будут признать, что мы один народ.
Да, но здесь он говорит даже, что нет даже корейского сценария сейчас в руках у США,
потому что если украинцы не дойдут до Зовского моря,
это не будет вот того сюжета, когда американцы дошли практически до северной границы Кореи,
И после этого появились миллион китайских добровольцев,
как мы помним, которые вышли назад на линию соприкосновения.
И он говорит, что действительно у России сейчас есть бомбилизационный потенциал,
который еще не задействовал. Мы это прекрасно понимаем, что российская армия сейчас все более и более становится добровольческой.
То есть те, которые подписали контракт, которые пришли сознательно в СВО.
А украинская армия действительно сейчас не может рассчитывать на какие-то войска ООН,
условные, которые высадятся в Пусане, в Одессе и начнут, как говорится,
вот эту операцию по принуждению к демилитризованной зоне.
Потому что мы прекрасно знаем, что сейчас Соединенные Штаты
не имеют такой поддержки внутри даже страны по поводу прямой интервенции на Украину.
Это где вообще, нужно понимать.
И почему еще зеркальная война? Потому что стоит главным театром военных действий, он просто висит как домоклов меч, Тайвань.
В следующем году на Тайване выборы главный кандидат, как мы помним, от демократической партии, вообще его зовут не Уильям Лайй, его зовут Лайй Цинде.
То есть это примздительно так же, если бы, например, в Российской Федерации на пост президента Джон Иванов баллотировался.
То есть вот насколько себя позиционирует руководитель демократической партии, что он даже себя не называет китайским именем.
И это действительно тот сценарий, который...
Мы будем называть его просто Билл, раз он велим.
Мы можем просто Билл-Лайз называть, давайте так.
То есть сейчас действительно Тайвань стоит перед очень серьезным выбором,
потому что, напомню, в Конституции Тайваня написаны претензии на внутреннюю внешнюю Монголию,
то есть они считают, что от них откололся такой небольшой кусочек на континенте.
И действительно сейчас демократическая партия в своих программных документах,
когда говорит о независимости Тайваня, говорит фактически о конституционном перевороте,
точнее, о антиконституционном перевороте.
Сепаратисты.
Сепаратисты, да. То есть, если это произойдет в следующем году,
то в этом случае у Китая будут развязаны руки к настоящему большому конфликту.
То есть еще раз, зеркальная война подразумевает, что основной конфликт будет в Азии.
И действительно сейчас у США вот этот вот промежуток времени решения этой нового корейского конфликта,
перед началом большого зеркального конфликта на новом европейском тире,
азиатском театре военных действий, он сжимается.
Это все прекрасно понимают, что Китай не будет терпеть, Китай не будет ждать.
И вот эти постоянные визиты, и Кисленджер, и Блинкина, и Елен, это попытка последний раз договориться.
А о чем сейчас можно договариваться, если Китай только за этот месяц скинул порядка 11 миллиардов долларов долгов американских?
То есть, ближайшее время...
11 миллиардов?
Начинали с одного триллиона, уже осталось 800 миллиардов.
Так.
В ближайшее время, мне кажется, что этот процесс только худшится, и уже тогда Британ...
Еще одиннадцать скинут?
Нет, ну уже сейчас речь идет о том, что в следующем году...
800 миллиардов долларов.
У нас было 300.
Торговля свыше 500 миллиардов долларов.
Взоимно.
Ну, слушайте, там такие связи экономические, что...
Евгений, давайте вспомним, как выглядела ситуация между Российской Федерацией и Евросоюзом перед началом конфликта,
между Российской Федерацией и Соединёнными Штатами, где наши 300 миллиардов наших каздачейских облигаций, где они сейчас находятся?
У нас даже 100 миллиардов не было с США торговлей до войны.
Это было, но у нас с Евросоюзом была торговля.
А кто такой Евросоюз по отношению с Соединённым Штатом?
Ну, Лонд выразил отношение Америке.
Я ещё раз подчёркиваю, что вот эти вот настроения...
14, что ли? Или 15 миллиардов?
Встроение про новую холодную войну, они сейчас все более и более занимают умы
американцев, и судя по всему, это жжж не просто так.
Жжж не просто так. В госдепартаменте действительно продумывают варианты окончания украинского кризиса, и в этом случае
ясно зачем, да, то есть понятно, что азиатский-технианский театр
военных, не дай бог действий, он
продумывается,
и будет реализован в случае необходимости.
Хотя, в принципе, стороны на данном этапе пытаются хоть как-то договориться.
Давайте Лютова, какая послушаем, советник Глаздеп.
Переговоры довольно простые, и они должны начаться между США и России.
Господин Путин, господин Байден, опытные люди, есть определенные ограничения.
У нас нет тысячи вариантов окончания войны.
Окончание войны. Есть только один путь к ее окончанию. Только один.
Путин говорит с Байдоном и затем они приходят к решению о том, как закончить войну.
Каждая война заканчивается. Из украинской войны тоже есть выход, но сейчас он затянут смогом.
Если начинаешь думать об этом, то понимаешь, что есть один единственный выход.
Таким выходом должны стать лебестцыты в Донецке и Луганске.
Война на Украине может продлиться долго.
Чем дольше она будет продолжаться, тем больше будет разрушений, они будут аккумулироваться.
Так что война должна закончиться плебисытами в Донецке и Луганске.
Россия не может требовать ничего другого, кроме этих плебисытов.
Украинцы не могут просить о возвращении Крыма, как и россияне, о чем-либо еще.
Все, что они получат, — плебисыты.
Мы как бы сами разберемся, чего нам требовать, да?
Из Вашингтона советовать нам не надо, но точка зрения интересная.
Вернемся.
Санкция против в Москве не ударили по экономике России так сильно, как этого желали американские европейские чиновники, показатели Валового внутреннего продукта в России в 2024 году могут вернуться на уровень, который был до спецспирации.
Например, министров Федеральной земли Саксония Михаил Кречмирт. Взвеси все заяпротив находились и понял, что Запад не выиграет войну на поле боя ни при каких обстоятельствах.
Играть войну на Украине на поле боя у нас не получится.
Санкции против России бьют по нам и делают нас экономически
слабее.
А мы должны быть сильными в сферах безопасности новых
технологий и социального обеспечения.
Германия поэтому только бы выиграла, если бы мы
все чуточку успокоились.
Сделали шажок назад и начали дискутировать без пены
Урта, по-настоящему углубляясь в суть.
дискутировать без пены, урта, мечта, мне кажется, неизбыточная на данном этапе.
Перенесемся в Германию, Евгений Шмидд, депутат Бандестага с нами на прямой связи, Евгений, здравствуйте.
Рады, что связались с нами, вышли в прямой эфир, знаем, что подвергся нападению в вашу офис,
разрисовали его там различными неприличными высказываниями на немецком с ошибками, в том числе.
Что касается Шольца, он тут заявил, что даже если результат расследования по северным потокам не понравится Европе, он как кэнслер все равно его обнародует.
Что было такое?
На самом деле приближается все-таки дата годовщины, то есть через месяц уже будет как год вот этих терактов на газопроводах.
Расследование пока не сдвинулось с мёртвой точки, то есть мы видим, что никаких заявлений прокуратура не делает.
Все многочисленные запросы, мои депутатские запросы правительства, остались без ответа, то есть я подал порядка более 100 запросов.
И везде по любому запросу ответ практически один и тот же.
Расследование поднаходится под грифом секретно и даже депутаты не имеют права получать какие-либо сведения.
То есть, общественность полностью от общественности скрыта
все детали расследования.
Ну и поэтому у меня нет никаких хороших предчувствий
по поводу того, что будет ли в ближайшее время что-то
реалистичное, однородово на другое дело, что происходит
регулярных спросов в СМИ, что, мол, там существует
и некий украинский след, то есть это всё наводит на
мысль, что пытаются как-то отвести общественное мнение
вот именно от реальных тех сил, которые вы, которые осуществили под рюф.
А вслух, конечно, говорить у нас не принято, но все понимают,
Германия перестала закупать дешевый.
Он считает, что сейчас поменялось все.
То есть, если в классической холодной войне Китай был фактически младшим тогда партнером Советского Союза,
то сейчас он рассматривает, это его право, как бы, Россию как младшего партнера Китая
и рассматривает Китай и США как главное противостояние, от которого мир не уйдет, если еще как бы по поводу Украины какой-то договор может быть, и он действительно сравнивает Украину с Кореей,
который сейчас все больше и больше звучит это сравнение, но он единственное говорит, вы знаете, говорит, если бы сейчас дошли до Азовского моря Украинца,
это было бы повторение корейского сценария, когда от Пусана американцы, как мы помним, дошли...
И мы-то не подходят западникам корейских вариантов, потому что, если они сделают демелитаризованную зону между нами и Украиной, они должны будут признать, что мы один народ.
Да, но здесь он говорит даже, что нет даже корейского сценария сейчас в руках у США, потому что, если украинцы не дойдут до Зовского моря, это не будет вот того сюжета, когда американцы дошли практически до северной границы Кореи и после этого появились миллион китайских добровольцев,
мы помним, которые вышли назад на линию соприкосновения. И он говорит, что действительно,
у России сейчас есть мобилизационный потенциал, который еще не задействовал. Мы это прекрасно
понимаем, что российская армия сейчас все более и более становится добровольческой, то есть те,
которые подписали контракт, которые пришли сознательно в СВО. А украинская армия, она действительно
сейчас не может рассчитывать на какие-то войска УОН, условные, которые высадятся в Пусане,
в Одессе и начнут, как говорится, вот эту операцию по принуждению к демилитризованной зоне,
потому что мы прекрасно знаем, что сейчас Соединенные Штаты не имеют такой поддержки внутри
даже страны по поводу прямовой интервенции на Украину. Где вообще нужно понимать? И, в общем-то,
Почему еще зеркальная война? Потому что стоит главным театром военных действий, он просто висит как домоклов меч, Тайвань.
В следующем году на Тайване выборы главный кандидат, как мы помним о демократической партии, вообще его зовут не Уильям Лай, его зовут Лай Цинде.
Примстительно так же, если бы, например, в Российской Федерации на пост президента Джон Иванов баллотировался, то есть вот насколько себя позиционирует руководитель демократической партии, что он даже себя не называет китайским именем.
И это действительно тот сценарий, который...
Мы будем называть его просто «Билл». Раз он велим.
просто Bill Lies называют. Давайте так.
То есть сейчас действительно Тайвань стоит перед очень серьезным выбором,
потому что напомню в Конституции Тайване написаны претензии на внутреннюю внешнюю Монголию.
То есть они считают, что от них откололся такой небольшой кусочек на континенте.
И действительно сейчас демократическая партия в своих программных документах,
когда говорит о независимости Тайване, говорит фактически о конституционном перевороте.
Точнее, антиконституционном перевороте.
Сепаратисты.
Сепаратисты, да.
То есть, если это произойдет в следующем году, то в этом случае у Китая будут развязаны руки к настоящему большому конфликту.
То есть, еще раз, зеркальная война подразумевает, что основной конфликт будет в Азии.
И действительно сейчас у США вот этот вот промежуток времени решения этой нового корейского конфликта
перед началом большого зеркального конфликта
на новом европейском тире,
азиатском театре военных действий,
он сжимается.
И это все прекрасно понимают,
что Китай не будет терпеть,
Китай не будет ждать.
И вот эти постоянные визиты
и Кисленджерэй Блинкина, и Елен —
это попытка последний раз договориться.
А о чем сейчас можно договариваться,
если Китай только за этот месяц
скинул порядка 11 миллиардов долларов
долгов американских?
То есть ближайшее время... 11 миллиардов.
Начинали с одного триллиона. Уже осталось 800 миллиардов.
Ближайшее время мне кажется, что этот процесс только худшится.
И уже тогда британ... Еще 11 скинут.
Нет, ну уже сейчас речь идет о том, что в следующем году...
800 миллиардов долларов. У нас было 300.
Торговля свыше 500 миллиардов долларов.
Взовино. Ну слушайте, там такие связи экономические, что...
Давайте вспомним, как выглядела ситуация между Российской Федерацией и Евросоюзом перед началом конфликта,
между Российской Федерацией и Соединенными Штатами, где наши 300 миллиардов наших каздачейских облигаций, где они сейчас находятся.
У нас даже 100 миллиардов не было США от арговлей, давай.
Это было, но у нас с Евросоюзом была арговля.
А кто такой Евросоюз по отношению к Соединенным Штатам?
Ну, Лонд выразил отношение Америке и Евросоюзе.
Я еще раз подчеркиваю, что вот эти вот настроения...
Там 14, что ли, или 15 миллиардов.
Настроение про новую холодную войну, они сейчас все более и более занимают умы у американцев,
и судя по всему, это жжж не просто так.
Жжж не просто так.
В госдепартаменте действительно продумывают варианты окончания украинского кризиса,
и в этом случае ясно зачем.
Да, то есть понятно, что азиатский-технианский театр военных, не дай бог действий,
он продумывается, просчитывается и будет реализован в случае необходимости.
Хотя, в принципе, стороны на данном этапе пытаются хоть как-то договориться.
Давайте, Лютывакая, послушаем советник Гоздеп.
Переговоры довольно просты, и они должны начаться между США и Россией.
«Господин Путин, господин Байден, опытные люди, есть определенные ограничения.
У нас нет тысячи вариантов окончания войны. Есть только один путь к ее окончанию. Только один».
Путин говорит с Байденом, и затем они приходят к решению о том, как закончить войну.
Каждая война заканчивается. Из Украинской войны тоже есть выход, но сейчас он затянут смогом.
Если начинаешь думать об этом, то понимаешь, что есть один единственный выход.
Война на Украине может продлиться долго. Чем дольше она будет продолжаться, тем больше будет разрушений.
Они будут аккумулироваться. Так что война должна закончиться плебисытами в Донецке и Луганске.
Россия не может требовать ничего другого, кроме этих плебисытов.
Украинцы не могут просить о возвращении Крыма, как и россияне, о чем-либо еще. Все, что они получат, — плебисыты.
как и россияне, а чем-либо еще. Все, что они получат, плебисыты.
Мы как бы сами разберем, с чего нам требовать, да, из Вашингтона советовать нам не надо,
но точка зрения интересная. Вернемся. Санкции против Москвы не ударили по экономике России так
сильно, как этого желали американские европейские чиновники, показатели ВАЛАУ внутреннего продукта
в России в 2024 году могут вернуться на уровень, который был до спецспирации. Ну а пример министров
в федеральной земле Саксония Михаил Кречмерт.
В звеси все заяпротив, наконец понял, что Запад не выиграет
войну на поле боя ни при каких обстоятельствах.
«Играть войну на Украине на поле боя у нас не получится.
Санкции против России бьют по нам и делают нас экономически
слабее.
А мы должны быть сильными в сферах безопасности, новых
технологий и социального обеспечения.
Германия поэтому только бы выиграла, если бы мы все
Чуточку успокоились. Сделали шажок назад и начали дискутировать без пены урта. По-настоящему, углубляйтесь в суть.
Дискутировать без пены урта — мечта. Как мне кажется,
неизвыточная на данном этапе. Перенесемся в Германию Евгений Шмиддепутат Бандестага с нами на прямой связи. Евгений, здравствуйте.
Рады, что связались с нами. Вышли в прямой эфир. Знаем, что
подвергся нападению вашей офис. Разрисовали его там.
различными неприличными высказываниями, на немецком с ошибками в том числе.
Что касается Шольца, он тут заявил, что даже если результат расследования по
Северным потокам не понравится Европе, он как кэнслер все равно его обнародует.
Что было такое?
На самом-то деле приближается все-таки дата годовщины, то есть через месяц уже будет
как год этих терактов на газопроводах, расследование
пока не сдвинулось с мёртвой точки, то есть мы видим,
что никаких заявлений прокуратура не делает.
Все многочисленные запросы, мои депутатские запросы
правительства остались без ответа, то есть я подал
порядка более 100 запросов и везде по любому запросу
ответ практически один и тот же расследование под
находится под грифом секретно, и даже депутаты не имеют право получать какие-либо сведения.
То есть общественность полностью от общественности скрыта все детали расследования.
Поэтому у меня нет никаких хороших предчувствий по поводу того,
что будет ли в ближайшее время что-то реалистичное, однородово на другое дело,
что происходит регулярных спросов в СМИ, что существует некий украинский след,
То есть это всё наводит на мысль, что пытаются как-то отвести общественное мнение от реальных тех сил,
которые вы, которые осуществили под рюф.
В слух, конечно, говорить у нас не принято, но все понимают.
Германия перестала закупать дешёвый российский газ,
то есть на чём именно держалось благосостояние Германии,
покупает в три дорого американский газ,
То есть совершенно очевидно, кому были, в чьих интересах были осуществлены данные диверсии.
Но здесь об этом не принято говорить. То есть то, об этом говорить, то тут же становится 5-й Ковонный Кремля и всем чем угодно.
То есть и надписи у меня на бюро, вот эти все провокационные, они, конечно, укладываются в эту конву, заглушить, заткнуть в любое оппозиционное мнение.
Хватит ли Шольцу субъектность объявить о результатах действительных расследований,
если и когда Германия следственные органы других стран выйдут на украинский, лондонский и вашингтонский след?
Я не думаю, что без согласования с Вашингтоном Шольц сделает какой-либо шаг в данном направлении.
То есть мы видим, что канцлер у нас слабый, совершенно не способен отстаивать наши национальные интересы,
действует, как, скажем так, куколка, кукла на нитках под поуказки Вашингтона.
Поэтому не следует ожидать каких-то смелых шагов, смелых заявлений.
Тут всё будет решаться, и даже в этом вопросе всё будет решаться где-то за океану.
Но все-таки Германия, Республика, парламентская и вот Линднер, министр финансов заявил, что даже решение предоставления дальнобойных ракет Таурус придется утвердить в парламенте. Как там сейчас расклад сил? Утвердите?
Ну, расклад сил всё тот же самый, то есть правящая коалиция решает в данном вопросе. Другое дело, что крупная оппозиционная партия христианских демократов тоже настроена довольно-таки воинственно в отношении России, поэтому здесь у них, конечно же, большинство, лишь только наша партия альтернативы для Германии выступают против каких-либо поставок вооружения в зону конфликта и именно за поиск дипломатического решения.
Но по ходу правящие элиты пока еще не созрели для данного решения.
Хотя, если по большому счету говорить, то решение конфликта лежит в Вашингтоне.
Не здесь, в Германии, где-то еще, а решаться будет этот вопрос за океаном.
Поэтому и поставки, и сейчас вот развёрнутая компания вокруг поставок Ракет Таурус,
мы все это наблюдали пару месяцев назад вокруг танков Леопард,
когда Шольц имялся и ломался, но в итоге все-таки поставил танки, хотя было заверение и были гарантии,
что Америка поставит одновременно с леопардами свои обрамсы, но мы видим, что Америка не связана
никакими договоренностями, делает все что угодно, и поэтому сейчас все вот эти ломания и вихлянья Шольца,
Это всего лишь просто, скажем, на публику работа, я думаю, ракеты будут поставлены.
Ну, то есть в любом случае, как Америка решит, так-так,
Марионеточное немецкое правительство и сделает.
Германия была и остаётся великой промышленной державой.
Как в немецком обществе воспринимаются многочисленные уже картинки
с искорёженными и извеченными немецкими танками на украинских полях?
Конечно, вот эти картинки горячих леопардов запорожских сетях они, конечно, не добавляют,
скажем так, национальной гордости здесь. Поэтому, да, это тяжелый удар именно и по репутации,
по репутации немецкого ВПК и вообще в целом немецкой промышленности. Но мы видим, что немецкие
политики продолжают вновь свою линию, тот же Линднер опять посетил Киев, заявил, что будет
поддерживать украинские режимы дальше. Там названа какая-то совершенно гигантская сумма,
то есть Германия выделила уже 22 миллиарда евро на поддержку украинской войны, то есть сначала
конфликта. И дальнейшие средства также будут выделяться. Все это в ущерб немецкой экономики,
в ущерб благосостоянию здесь, гражданам Германии, мы видим, что здесь в Германии инфляция
зашкаливает и в целом уровень жизни значительно падает. Тем не менее, вот министры едут в Киев,
делают заявление о очередных щедрых подарков. То есть совершенно очевидно, что весь блог
министров он настроен не в интересах и действует не в интересах собственных граждан, населения Германии.
Спасибо вам большое, Евгений Шмидт, депутат Бондастага от партии альтернативы для Германии,
который, как мы поняли, будет голосовать против парламенте предоставления Украине
дальнобойных ракет Таурус. Мы вернемся. Пикер воздушных сил Украины, Игнат заявил,
что украинский ПВО ни разу не удалось сбить российские крылаты ракеты Х-22. Сверхзвуковая ракета
считается крылатой, но заходит на цель преимуществомо паблистической траектории. Это мешает работе
Зенитчиков ВСУ. Вообще российские ракеты постоянно меняют направление в полёте,
сбивать их очень сложно. Рассказывает Игна. Ракеты меняли своё направление. Вольвов,
они были направлены в последний момент. Конечно, уже не впервые наблюдаются такие
вражеские тактические приёмы. Враг пытается делать всё, чтобы как можно больше ракет прилетели
к своей цели. Вы помните аэродром Стара Константинов,
когда тоже ракета залетели фактически в Альбовскую
область, а потом вернулись в Мельниц, и вместе с этим
прилетели кинжалы. Это было не так давно. Точно также
они планируют и сейчас удары программируем маршруты
таким образом, чтобы обойти как можно более эффективно
нашу противовоздушную оборону. Используя слабые места,
используя данные разведки, и ракеты постоянно меняют
маршрут. Видно направление движения на Киев.
пока дежурный пишет буквально три слова сообщения,
двигаться в сторону Киева,
ракета уже меняет направление,
движется в другую сторону,
потом снова меняет направление,
а потом может где-то исчезнуть с радаров,
потому что прижимается ниже к земле
и становится невидимой на некоторое время
для наших радиолокационных станций.
В них, конечно, эта тема ПВО сейчас чуть ли не центральная,
причем сами запутались.
В итоге успешно они сбивают, не успешно.
Например, самая русофопская газета «Нидерландов» и «Нарси»
сегодня дала на первой полосе заявление о том, что все сбивают.
Вообще просто невероятные успехи украинского ПВО России запускают-запускают ракеты.
Ничего сбить не может, никуда попасть не может.
А самая русофопская газета «Норвегия» «Автенпостен»
сегодня же на первой полосе сообщила о том, что успехи большие у российских ракет
с дыры нашла в украинском ПВО, поэтому надо срочно F-16 поставлять.
Ну, то есть вот запутались совершенно в этом смысле.
Но при этом я всегда стараюсь обращать внимание о том,
что иногда подобные вбросы, они являются частью информационной операции.
По поводу вот Дэвида Экса, который военный эксперт-колумнист журнала,
некогда уважаемого журнала Forbes,
Я слежу за его публикациями задолго до спецоперации.
На самом деле, понимаю, что он там работает в тесном контакте с украинским генштабом, используя только их информацию.
Например, просто для серьезности этого эксперта, еще весной прошлого года,
основываясь на статистике этих рассказках генштаба Украины, он вообще сообщил, что у Украины уже больше танков, чем у России.
Печеросильских танков.
Хороший эксперт.
Тысячи танков захвачены и все.
Что не помешало ему в конце года кричать, у Украины нет танков, срочно давайте.
Вот почему, обращаю внимание на этот вот снимок,
заметьте, отритушированный, отредактированный,
где снят непонятно, совершенно.
То есть он делает вывод о том, что Украина якобы бросает последний свой резерв,
исключительно основаясь на этом одном снимке, на этой фотографии.
А смотрите, челленджеры вступили в бой.
А это вот Ивана Франкоск, наверняка.
Ну, где снято мы не знаем.
То есть, заметьте, кстати, почему этот снимок попал.
Сначала в программе 60 минут стали задавать вопрос, а где же челленджеры.
На следующий день британская пресса кинулась задавать этот же вопрос,
ссылаясь в том числе и на российское телевидение, а где челленджеры.
Они вот показали, вот, пожалуйста.
И Дэви Текс делает из этого целые далеко идущие выводы.
при этом пресса продолжает истерить по поводу России.
Вы знаете, какая главная новость сегодня в британских
медиа?
На всех первых полосах арест русских шпионов, почему-то
правда, болгар, все, значит, болгары, ну все обложки, просто
все телеканалы шумят, арестовали русских шпионов.
Я сегодня посмотрел Daily Mail, вообще показала, как их вычислили.
Оказывается, один из этих болгар, почему-то русский
шпион, заказывал большой завтрак за семь фунтов
с четырьмя кусками хлеба, но однозначно, понимаете, все, прокололись они эти шпионы.
Но вот доказательств никаких, но такое наслаждение у них, знаете, что вот они наконец-то русские шпионы поймали.
Завтрак в заголовку. Какая это пара бухта.
Просим фунта.
Так, кто идти на четыре куска хлеба? Ну все, ну кто еще может заказывать четырьмя кусками хлеба?
Еще и картофельный пирожок, кэш-браун, которые они называют, да? Ну что за шпионы-то такие?
Не маскируются, советую.
А что они делали-то хоть там?
Никто не знает, на самом деле.
То есть просто нашли поддельные документы.
Из чего можно сделать, чтобы могли любые мошенники быть фальшивым, а нет.
У девушки просто фамилия Иванова, но значит...
Волгарская, да.
Значит, шпион.
Вести, смотрите. Прямо сейчас-то были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
